就算給予幫助，雄介也沒能得到些什麼。
而且還有其他很多想做的事情等著他。
“啊，那個·······！“察覺到到氣氛有點不對勁兒，深月趕忙追了上去。
“對不起！那個，土分抱歉！明明你都幫了我們了我還········那個·······” “沒事沒事。
餓肚子挺難受的嘛。
““放在那裡都是些厚被子。
儘管用吧。
氣溫都變得那麼冷了。
要是在寒冬之前救援能到這兒就好了呢。
” 在雄介走到電梯口前準備攀過那路障的時候，從後面被抓住了手。
轉過頭時，就看到深月那張苦苦哀求的臉。
“武村先生，請幫幫我們··········！求你了········“那副面容，即便流露著脆弱也透著一股美，容易勾出男人的保護欲。
會讓人想要在這女性面前做出一副帥氣的樣子。
被人用這樣的表情懇求的話，不會有對此還會拒絕的男人吧。
這樣子肯定能長期從四方八面尋求到幫助吧，雄介心裡想著這種孤僻的想法。
“你，看過被喪屍襲擊的人嗎？” “························“深月無語地點了點頭。
“單單是想要拿到一個食糧都得拼上性命。
你應該明白吧？” “是········“雖然要是拚命的話，想要多少都能拿多少，性情乖僻的雄介開始稍稍欺負起眼前這個美少女來。
“還有啊，為了你們能吃上飯，我得到了什麼？要是只有我一個人的話，給你那些份可都夠我維持一個月了啊。
這之前跟這次的就算了。
反正都給你們了。
可是啊，下次，說不定連我自己的份都沒了啊。
你懂嗎？“深月一直低著頭，盯著地板。
她應該能明白到在這個情況下食糧究竟是些多麼貴重的東西了吧。
向著無言以對的深月，雄介降下急促的音調繼續說著。
“·············嘛，我也有負責幫助你們的責任啦，我會盡我所能的。
為此，你也得做些什麼吧。
都這狀況了，跟大人不大人小孩不小孩沒關係了。
所謂的GiveAndTake呢。
” 深月緩緩地，抬起頭。
稍稍有些僵硬的表情。
“做些············什麼呢？““讓我干。
” “嗚··············“深月雙手捂胸，反射性地向後躲去。
那雙眸子里，變得充滿侮辱的神色。
“男人都這樣呢·············！都把我們想成什麼了？！” “那你說你還能做些啥？要是你能想到的話就試著來說服我啊。
” “這········可是，在怎麼也不能答應干那種事啊！“雄介冷眼看著眼前如此激昂的深月。
(嘛，這女人不行了呢) 至今為止的人生當中，深月大概都是一直處於索求方而非被索求那邊的吧。
她非常明白自己的價值。
她的自尊心無法允許將其貶值。
即便是身處於生死之間時。
看著深月不再嘈鬧了，雄介他，“············嘛，那你們就加油吧。
” 當他轉身打算離開時，“等········等等。
別的，要是除此之外的，我全都願意做““都說了，你說給我聽你還能干啥啊。
我會聽著的。
” “這，這裡作為安全的據點，提供給武村先生你。
在你休息的時候我也能幫忙盯梢的。
““我要條毛。
你以為我平時都睡哪兒了？再說要是我有那個心的話，二話不說把你們趕出去把這裡給佔了。
” “那，那麼，別的········什麼都好············因為，都這樣了，都這樣的狀況了，不就應該互相幫助的嗎？！這裡可是有年幼的孩子的啊！？““我才不管。
而且也沒在互相幫助吧。
不就是我這本一味地付出。
然後你這邊就說幾聲謝謝就算了嗎？你啊，以為自己是個女的，然後還以為自己未成年，就以為跟人索求幫助就是理所當然的事情嗎？” “那，那樣的我才·······““那麼你就給我好好重新想想互相幫助這個詞究竟是個什麼意思。
我不是什麼救援隊的也不是什麼自願者。
我完全沒有衝進喪屍當中給你們帶回食物的道理啊。
” “························“深月咬著唇，垂著頭。
雄介不會被喪屍們襲擊這事情，深月完全不知道。
也就是說，雄介去拿食物這事兒對她就是理解為他的行動都是賭著命干的。
所以這樣的雄介面對索求完食糧說句謝謝就算的深月如此的態度感到土分的不爽。
深夜以無力的聲音低喃著，“錢的話············只要回到家，就把全部的存款·············” “不用說了。
“深月沉默了下，像是發出最後的請求，“···········真的········真的不行嗎，不能幫幫我們嗎” “沒辦法了。
想要援助的話，就給我犧牲些什麼吧。
““··························” 深月小聲地說著。
“··············用手的話·············““說什麼？” “用手來·····用手來做那事兒“來到男廁所的單間，關上了門。
單間很小，兩個人的距離非常近。
雄介坐在了馬桶上，我無法看到深月的表情。
無言的催促，深月沙啞的聲音，“那個……怎麼辦……” “……跪在這裡，兩腿中間” 深月跪在了雄介兩腿之間，手慢慢的伸到了雄介的胯股之間。
手顫抖著，猶豫著，好幾次都縮回去了。
終於碰到了褲子的拉鏈，拉鏈接觸的地方。
深月躊躇，抬起臉，懇求的表情看著雄介。
雄介無言以對。
深月放棄掙扎，慢慢拉下了拉鏈。
膨脹的內褲露了出來。
看到那鼓起的地方，低著頭的深月的瞳孔突然放大，眼淚吧嗒吧嗒地掉下來了。
哭了會，深月用袖子擦干。
為了補給被強迫的賣淫的樣子，是相當的屈辱吧。
雄介什麼也沒說。
深月把雄介的內褲是一點點脫下來，背過臉，不去看露出來的東西。
“……下面，該怎麼做……？” “用手握住、然後輕輕上下滑動” 深月用指尖輕輕地捏著半勃起戰戰兢兢的東西。
微弱的上下滑動動，幾乎沒有用力。
“這樣做！” 雄介強行拉著深月右手握住變硬的東西。
細白色的手指包圍了我那醜惡的器官。
就這樣，引導生硬的深月上下的移動。
“明白了嗎？” “……”
深月的手很軟很舒服。
單是握著，就非常舒服了，於是我那東西就在深月的手中變得更大了。
我那東西變大了，使得深月的手握得越來越緊，手指被推開了。
深月拚命地移動著手，但是潤滑油不夠移動的不算順利。
“滴點口水在上面” “誒？” “滴點口水” 深月說明白了，但是綠的臉。
“唔、太勉強了吧。
” “……。
接受實現比較好吧？” 聽到那句話，深月腦袋嗡嗡直響。
雄介，默默的注視著，深月低下了臉，嘴角對著左手。
把嘴閉著嘴嚼著，過了會唾液落了下來。
白花花的手掌上滿是唾液，用右手合著唾液握住肉棒，輕輕地滑動著。
“……這樣可以了嗎？” “用雙手一起來做。
這樣會很快結束的” “……” 深月擼很僵硬，不流暢，雄介把男人的敏感的部分告訴了她。
深月按照說的那樣做了，猶猶豫豫的移動著手。
用右手握住肉棒，左手環扣著龜頭，上下擼著。
大拇指和肉棒接觸的部分，唾液沾滿了肉棒，快感緩慢的出來了。
只是，這在擼管來說，深月還是幼稚而拙劣的。
“……舒服嗎？” “啊……馬馬虎虎。
有點感覺了” 雄介稍微考慮。
“你給我過來點。
手要像這樣移動” “恩，好的。
” 深月起身，身體前傾，長長的黑髮，在雄介眼前潺潺流下的。
撥開那瀑布一樣的頭髮，把手伸向了深月的胸部。
“咦……？” 深月困惑的聲音響起。
雄介不管深月的困惑，把那件襯衣的紐扣解開。
“……干什麼，什麼” “你擼管的技術那麼爛，根本沒法擼出來的。
” “……啊，好吧，……” “不要放開手吧” 紐扣全部解開了襯衫也打開了，深月身體僵硬了，動作停止了，胸前露了白色底色，黑色圓點圖案的胸罩。
雄介的手從胸口和乳罩間插了進去，強行拉上去，漏出兩個乳房，乳房在重力吸引下彈跳著的。
C杯左右，形狀很美。
雄介用手掌覆蓋上去，在粉紅色的乳頭上擦了一下。
“……！” “想快點結束的話，就加把勁” 那句話，深月默默的恢復了手的動作。
加快了手的動作。
沾滿唾液粘糊糊的肉棒上，深月柔軟的手掌和指尖像軟體動物一樣纏繞著。
布滿血管的肉棒被柔軟的手摩擦著，龜頭被包圍這擼動。
更興奮的是，深月的樣子：白色襯衫黑色牛仔褲，花色的毛衣，敞開的胸部，在擼管的動作中不斷的隱現。
雄介伸出雙手把那胸前兩個白白的膨脹，隨便捏出各種各樣的形狀。
“…………” 乳頭被玩弄著，深月小聲音啤吟。
雄介的手停止了動作，身體的深處，快感積累了起來。
要高潮了。
雄介感受著深月柔軟的手，仔細品味身體深處出現快感的過程。
深月的手擼動著，被擼動的時候，一點一點地推高快感的程度。
用指尖玩弄了深月的乳頭，乳頭感覺變硬了。
硬膨脹肉棒在深月手裡，緊緊地摩擦著。
那一瞬間，白色的快感的聚合物從身體深處湧出，在深月的雙手中爆炸了。
“……！” 白濁像噴泉一樣噴向周圍，深月赤裸的肚子上，胸部上，臉上，除大腿周圍，幾乎都噴到了白濁。
而在這期間，深月還是緊握著肉棒，眼睛瞪得僵硬。
“……呼……” 雄介出了口氣，然後又深深的呼吸。
這時，深月也放開了手。
深月愕然了，死死的看著自己的肚子垂著的精液。
過了會兒，兩人都用衛生紙擦了擦身子，走出了單間。
先走出走廊的雄介往後瞄了瞄。
發覺深月一聲不吭地低著頭，仔細地洗著手。