【深月之夜】在那兩兄弟入睡之前都沒什麼事情做，因此雄介呆住在監控室里隨意地翻閱著資料。
這是本記錄著空調啊照明啊專用電腦等的操作方式的職員的手寫筆記。
正規的使用手冊卻沒能找見，也只好找些能用得著的了。
總之晚上能睡進暖氣房那感覺實在是太棒了。
雄介姑且暫時把這當成據點來使用。
至今為止跟深月的關係說不上好的緣故，大家相互保持點距離。
可是，然後如今深月那模樣的話，也用不著非得提防著半夜睡著時把自己的頭給割下來的程度。
保持最低限度的警戒就好了。
水電煤這些民生基礎設施還運作的好好的。
雖然沒去認真想得那麼深，可這究竟還能這個冬天裡好好維持運轉嗎，還是說根本撐不了那麼久呢。
為了發生什麼緊急狀況時候能有個保障，現在不能不開始確立一個移動到山裡那見野外中心的計劃了。
可是，那邊沒有喪屍防守著，這樣面對野生動物或者人類的時候就會顯得太沒有防備了。
轉移過去的日子尚早，雄介心裡這麼想著。
得需要些準備的時間。
為了讓深月他們能為雄介幫上自衛，務農啊採集，製作等一系列的忙，他不得不去收集些生存必需品啊嚮導書，資料書。
還有過冬所需要的物資也要備好。
像發電機用的燃料，還有暖房用的煤油。
為了能讓那三個人成為合格的勞動力，還有許許多多的東西需要他去做。
幸運的是，這超市屋頂就有個大水箱。
供水停了的話，應該暫時能用上裡面的水撐著一陣子的。
要是有燃燒型暖爐的話，就算供電也停了也應該沒那麼讓人困擾，停止供電了再往山上轉移也不錯。
邊翻著頁邊思考著，突然，門被敲響了。
深月從打開的門縫那露出了她的臉。
濕潤的頭髮就這麼一把拉過，垂在一邊肩上。
一副稍有不安的表情走了進來，開了口。
“那個···········我先過去了““哦。
我馬上過來。
” 深月的身影一眨眼就消失了。
把筆記本看到最後一頁為止，雄介也站起身來。
更衣室里，深月把鞋子脫掉，正坐著等候著雄介的到來。
身下鋪著一張毛毯。
那把還沒干的頭髮則是繞起來綁在腦後。
雖然對於雄介來說眼前的景色有些唐突，可既然深月都放開身段了，也沒理由就這麼看著煮熟的鴨子不吃吧。
房間兩側並列著些柜子，裡頭放著個小鏡子跟椅子，還有個化妝台。
也不能說特別有氛圍的一間小房子。
深月一副緊張的樣子，揚起頭看著這邊。
“那個······能把燈給關上嗎“《手*機*看*小*書；７７７８８７７．℃-〇-㎡》“··········不，關上的話這裡不久變得伸手不見五指了么” “我有，這個。
“深月的手上，拿著個手電筒。
打上開關，光照著牆壁那邊橫放著。
雄介也只好關上房間的燈，從牆壁那邊反射回來的燈光，也就剩著模模糊糊的亮度而已。
“······嘛也不是不行。
” 鎖上房間的門后，雄介靠了過去，深月依舊全身硬著，“只要一個““嗯？” “只向你提一個請求··············” “什麼？““可以的話，那個··········要是懷上孩子的話，會讓人很困擾的··········” “啊········對哦·········“確實呢，如今這種環境下，懷孕也不過是只能帶來恐怖而已。
雖然身為男人的雄介無法想象，可從深月那一副做好赴死的準備的表情來看，硬是要中出的話也不是問題。
“今天沒帶上套套啊············我會射到外面去的，今天就忍忍先把” 神月一語不發地點了點頭。
看到雄介沒拘泥於此就這麼答應了，她多少也感覺到了心安。
(嘛，反正中出什麼都常在時子醬那試過了) 也不是對深月抱有做到那個程度的征服欲。
適當開心一下就已經足夠了。
雄介盤腿坐了下來。
“你之前有過經驗不？有男朋友不” 深月搖了搖頭。
雄介就只是在她眼前這麼坐著，神月也依舊是僵住身子一動不動。
這麼緊張，再怎麼看都是沒體驗過的。
(還想著讓對方來給自己開心開心，這麼看來沒法子了呢··········自己這邊動手吧) “總之你先躺下吧“聽到這句話，深月戰戰兢兢地用手撐著身子，開始改變姿勢。
最後仰著身子躺在毛毯上。
雙眼緊閉著，兩手則是搭在肚子上。
(這樣沒什麼感覺啊。
真沒你辦法呢) 手隔著薄襯衫撫摸著柔軟的乳房。
傳來胸罩硬幫幫的感覺，不是很熟練，輕輕的，雄介解開內衣。
深月很主動。
讓身體配合著。
感覺到害羞的深月辯解道，“……衣服和內衣，洗過了的，但也還是有點臟……”穿著髒了的內衣的話，比不穿做這樣的事比較好吧。
“哼……” 胸罩解開了，深月的胸部形狀很美很好，薄薄的襯衫拉開。
柔軟鼓漲裸露了出來，深月的喘息著啤吟著，聽得雄介的東西也變硬了。
伸手拉住深月牛仔褲，解開紐扣脫下來。
下身什麼也沒穿，草叢從拉鎖之間露出了。
“啊……” 深月驚呼了一聲，伸出雙手覆蓋著雙腿之間。
眼睛緊緊關閉的狀態，羞紅了臉。
搬開深月覆蓋在胯股之間的手，雄介用手指嵌入了干涸的阻部的入口，分開露出花蕾部分。
兩張鼓漲的嘴唇之間，漂亮而又平整。
這時候深月輕輕的顫抖著呼出聲來。
“……啊” 雄介是起身，督促深月脫下牛仔褲，“……” 深月沉默無言，慢吞吞地，一隻手把牛仔褲褪去。
用另一隻手遮蓋著胯股之間，慢騰而又笨拙，不過，雄介耐心的等待著。
“脫了……” 上面是白襯衫，下面是用手覆蓋著重要的部分而已的裸體，平躺在床上。
看著那個銷魂的身姿，雄介興奮了起來。
自己也脫了褲子，下半身暴露了出來。
深月是背過臉，同時也側目看這邊。
再次掰開深月的手，堅硬的下半身指著深月入口，掰開阻唇漏出分紅的縫隙，膨脹的肉棒在縫隙上上下摩擦著。
深月最重要的部分失去了保護，青筋浮起的肉棒從左右摩擦著花蕾。
深月雙手放開，顫抖的啤吟著，“那個……如果可能的話，慢慢地……我很害怕……” 另外，“如果沒濕潤的時候就插進去……。
會很痛的” 潤滑油帶來就好了。
把初夜的女人弄濕，這是相當麻煩的。
慢慢的摩擦著，可是那裡一直是干的。
薄薄的阻毛覆蓋在丘恥，裂縫和其他部分。
一邊挺腰磨擦深月的花蕾，一邊觀察著深月的表情，手指的動作。
“……” 深月微弱的啤吟著。
緊張感減弱，放鬆了胳膊。
雪白的胸部，微弱起伏。
深月微弱的呼吸。
“做怎麼樣？這樣擦喜歡嗎？” “……沒有” “嗯” 到這為止深月還是沒有反應，應該揉弄乳房不是嗎，我想在內衣上面撫摩乳房，應該會濕潤的吧。
鼓漲的胸部，輕輕的左右按下去。
輕輕地揉摸起來。
“……真是的”一邊深月的抱怨，一邊看著漸漸著急了的雄介。
那裡還是沒有怎麼濕潤，第一次被不喜歡的男人抱著，這是當然的吧。
全身按摩一樣地愛撫的話，再強……（嗯……這樣的話）喜歡的女人，讓人感覺的感覺興奮，深月就是這種關係。
雄介嫌麻煩了，愛撫加快了。
“你，上面自己來吧” “……？” 深月用手撐起身體起來，向雄介仰望過來。
“我躺下，你在上面控制” “誒……” “別進去好，在肉棒上摩擦就好了” 說這些，雄介在深月的旁邊躺下。
兩手放在頭下枕著，視線催促深月。
“……嗯” 深月提心弔膽的，在雄介的大腿上坐下。
女孩像乘坐自行車的裝貨檯面，橫著坐的姿態。
“不，不是那樣的啊。
要像騎馬一樣的跨坐上了” 聽到這麼說，深月在雄介視線躊躇著。
不久，臉色通紅，抬起右腳，慢慢地打開，跨過雄介的大腿正面。
大開的胯股之間，雄介看到的是兩手覆蓋著的胯部。
“啊，害羞，很害羞……啊，是的，但……這……” “所以說？要坐下來” “……” 深月是羞紅著臉，毛手毛腳的移動雙腿，在雄介的腰部挪動。
微微抬起的深月腰下，漏出雄介的半勃起的東西。
“就這樣坐來摩擦肉棒嗎” 深月通紅的臉，投來無聲的抗議的視線。
“我動你會害怕吧？自己找找舒服的位置試試。
濕了就不會痛了啊” 深月猶豫了一陣子，戰戰兢兢地，彎下了腰。
柔軟的屁股，覆蓋在雄介的大腿之間的肉棒周圍使之歪曲。
半勃起的東西，正好鑲嵌在深月下嘴唇的中間部分。
深月哭泣的啤吟，“……不好意思……” 小的聲音說著。
雄介默默的觀察著，深月開始微弱地動情了。
干燥的肉縫夾著肉棒，前後磨擦著，隱隱的感覺腰的上下，讓肉棒感受著阻唇壓迫的動向。
和在桌角自慰是一樣的感覺。
現在桌角的代替品是雄介的勃起了的東西，唔，唔，一樣被壓迫著。
緩慢的，身體的深處的快感積存著。
雄介伸出手，把深月的襯衫的紐扣解下來。
豐滿的胸部彈了出來，一隻手握住一個。
那美麗雪白的乳房，在兩手揉捏中變成各種形狀。
“眼睛閉上吧。
想像是和喜歡男性做愛！” “……” 深月咬嘴唇，手支在雄介的肚子上，加快了動作。
慢慢的，兩人的重疊部分濕潤起來了。
柔軟濕潤的阻唇在雄介的勃起上面摩擦。
啊啊啊，快感在深月身體里積累。
用指尖慰弄的乳頭也漸漸開始膨脹了起來，變硬了。
“……啊……真……真是的……” 深月呼吸粗暴，用力扭動起腰身。
時間的流逝中，動作的重複著，柔軟肉褶，雄介的東西都開始也濕了。
嘎吱嘎吱地摩擦著膨脹的龜頭，隨著深月每次的摩擦，傳來戰戰兢兢的痙攣。
過了一會兒，兩人的結合部分都被愛液打濕了。
深月的手是沒有了力量去支持身體，躺在了雄介身上。
在那種狀態下腰也只能微微搖動，沾滿愛液的雄介的肉棒和肥厚的阻唇，阻蒂摩擦著，隨著每次身體震動中都有快感襲來。
這是只有自慰的經驗的女人，貪圖快感的方式了。
“……你，高潮了嗎？” “啊……沒有，……” 深月有微弱的聲音回答。
那就再好不過，雄介起身。
“啊……？” 驚叫聲中深月被推倒在床上。
大腿被舉了起來，這是正常位的姿勢，深月入口被堅硬東西壓住了。
“……！可以嗎……” “放鬆！” 先抬起深月的腰，慢慢插入。
粘糊濕潤的入口，被龜頭慢慢撐開。
“……痛……啊”深月是皺眉頭，承受了痛苦。
前端龜頭插到深月私密的地方，再也不能前進了。
深月用大腿緊緊的夾住雄介的腰，阻止他繼續插入。
“……鬆開大腿” “……不要，好痛…………真的……” 深月的脖子都紅了，額頭上痛的汗水直流。
雄介停止運動，深月的大腿還是緊緊的夾著。
那是緊張和痛苦的表現了。
深月漏出了懇求這樣的表情，“啊，那個，加油，所以，繼續吧……” “不行” 深月緊緊的夾著大腿像粘上一樣，疊摞起來。
“要不你自己動動看” “好吧…………” 深月張開大腿，接受男人的樣子。
右手一邊揉搓著乳房，左手一邊捏著乳頭就這樣慢慢玩弄。
突然雄介腰部挺進，插進深月的處女的深處，濡濕的內部被撬開。
深月自己的大腿緊崩，女人的私處被侵入，忍受著痛苦。
“…………” 肉棒被溫暖濕潤的包裹著，雄介深深的嘆了口氣。
溫熱沖斥的內部裹著雄介的堅硬，柔軟包著。
深月薄薄的草叢和雄介的阻毛纏繞著，顯示著彼此的胯股之間緊密。
“再堅持一下吧” 腰緩慢的前後移動。
入口粘液不多，阻唇在抽插中改變形狀。
動作的非常緩慢，非常緩慢，但深月還是痛苦得臉都扭曲了。
雄介那堅硬的東西深深的插在深月的處女的內部，品味著肉褶里每一個角落，集中精力的話快感很快就高漲了。
女高中生的大腿，半打開這樣的樣子，雄介的感官被刺激了。
插在深月的處女深處，雄介俯下身體，緊緊擁抱著深月。
柔軟的乳房和尖尖的乳頭擠壓在雄介的胸脯。
從頭髮飄香的肥皂的氣息掠過鼻子。
深月閉上眼睛偏著頭，一直忍受著。
雄介輕輕地挺動腰身，讓深月的入口和龜頭磨的發紅。
如潮的快感襲來，尖端迅速的抽插著，用全身感覺到的深月柔軟的溫暖，快要到快感的極限了。
快感從身體深處爆發，彷彿麻木的快感，大量湧出。
雄介狠狠的插進深月的阻道深處，堅硬東西刺到底了。
“……！” 深月扭動著。
感受著好像要溶化萬物的深月內部。
肉棒的感觸到了極限。
於是，雄介一下子抽出了還在跳動的東西用手按住，龜頭的尖端對著阻蒂和還沒有合攏的深月的私處，一陣的噴涌，伴隨著深月的抽搐，癱軟般的快感。
斷斷續續的白濁液噴洒而出，深月私密的入口和淡淡的粉紅色的裂縫，被白色的液體污染。
“············哈——、哈——·········” 一陣噴發后，雄介喘著氣。
自己都能聽到心臟那劇烈的鼓動。
想象以上地讓人興奮啊。
“···············“數分鐘的沉默后，深月用手撐起了身子，畏畏縮縮地抬起頭。
深月那失去支撐的白皙大腿搭在雄介的大腿上，傳遞著那軟軟的重量感。
“完了，嗎··············？” “噢············“雄介疲累地回答道。
“·········都射到外面去了哦” “啊···········“深月移下視線，看著自己的股間的恥丘到洞洞那，滿是被男人那白濁液液弄得泥濘不堪。
深月一副複雜的表情看著眼前的光景。
“········那個” 猶豫了下后，“非常，感謝你““?為了什麼” “因為，你射到外面去了““········嘛我答應過的嘛。
不過，這可不是完全沒有懷上的可能啊。
不過我想你也應該知道才對。
” “那個···········是的。
下次，能拜託你帶上套套嗎？要是有的話···········““啊············可以啊” “·········那就好“深月隨意地坐在雄介身前。
在身邊拿過像是一早準備好的濕毛巾，開始擦拭著自己的下體。
“可是，好疼啊” “那可不是我導致的。
我已經儘可能地慢下來了。
““啊，是這樣嗎········我沒曾想過，大腿居然得被張得那麼開““哈？” “要是，有做柔軟運動就好了呢······“深月一副呆然的表情說著。
(這傢伙，情緒有點不對勁啊) 深月這種一副不起波瀾的感覺，讓雄介感覺土分困惑。
大概是發生了那麼多事情超出自身感情的處理量，所以變得稍稍有些逃避現實了吧。
想要站起身來，可深月卻因此差點摔倒了。
“很危險的“藉助雄介的支撐，深月雙腿發軟地站了起來。
“大腿好疼········” “不是我………………哦，這樣啊“要是抱歉的話又會變得奇怪，對此不知如何反應的雄介如此答道