雖然兩個人看起來就像情侶一樣，可雄介還是知道並非是這樣的。
單純地想的話應該只不過是諂媚吧，如此的話她的舉動也就讓自己覺得土分自然了。
(········嘛算了) 不再想其他，那環著腰的手緩緩沿著身體曲線滑了下去。
“呀············” 深月切身體僵硬起來。
穿過膝蓋長度裙子的下擺，雄介的手在裡面探索著。
深月顫抖放下了杯子，用手按住裙子。
摸到大腿的手一滑，面料觸感中斷了，深月大腿深處內側柔軟的觸感從手上傳來。
翻開裙子，漏出白色內褲。
今天沒穿緊身褲，只穿了條膝襪，省掉了脫掉的工夫。
“準備好了嘛” “沒有……不是這樣的……” 深月呼吸亂著說。
手指擠進大腿之間，雄介慢慢揉動手指。
深月很喜歡男人隔著內褲在花園入口處愛撫，這麼多次已經知道了。
食指在深月墳起部位畫圓撫摸著，反覆的揉動著。
“……澗……啊……” 漸漸的深月的呼吸急促起來。
液體從微微打開的蜜穴流了出來打濕胖次，讓指尖濕潤起來。
“……” 突然感覺胯股之間被什麼撫摸著，我看過去，原來是深月的左手在雄介的膨脹的部分輕輕地碰觸著。
溫柔地包裹，甚至被撫摸著。
那小貓瘙癢般的感觸，讓深月手中的肉棒更加堅挺。
“啊……” 深月的啤吟出聲，手上的動作也停止了。
拉鏈被一點點，慢慢拉了下來。
從縫隙中深月用柔軟的指尖點觸著龜頭。
隔著薄薄的內褲，用指尖揉了揉高高聳立的龜頭的背面。
又從根部撫摸到上面，像頂起來柱子一樣。
和自己擼的感覺不同，有很強的刺激，並且血全部都聚集到了龜頭。
“……” 深月一聲不吭，並且把視線移開。
雄介用手指來回玩弄著深月那濕潤的胖次的間隙。
濕淋淋的玩弄私處，一點點，一點點慰問品。
隨著這些動作，深月的呼吸變得更加急促了。
身體緊繃，快感席捲而來。
雄介的指尖，被粘液淹沒了。
“去了……！” 深月身彎曲，緊緊的抱著雄介的手臂。
愛液急涌而出，輕輕的回應著指尖撫摸。
“啊……真是的……！真……是……” 清理了下手上的黏液，雄介說。
“你坐上來” “……恩……好的…………” 深月融化的眼睛，點頭晃晃悠悠的起身。
橫跨的坐在雄介腿上，雄介取下皮帶。
掏出變硬的東西然後從裙子的口袋裡取出避孕套，從尖端悄悄地帶上。
雄介的腰向前移動了點，這樣深月更容易把堅挺放進去，靠背沙發。
仰望著深月。
深月發出小貓叫春一樣的聲音，“放進去嗎？……，好吧……” 左手按著雄介的東西，對準自己淋濕的部分，慢慢的坐下。
“啊……啊……” 看不見裙子隱藏下的龜頭，但是粘粘糊糊的溫軟濕熱的泥濘緊緊的包裹著它，粗糙的肉壁摩擦著雄介的東西。
深月乳房快要把白色襯衫撐破了。
深月擁抱雄介的頭，動腰開始上下移動。
“……有！……先生！” 雄介的東西每一次出入蜜穴，深月發出甜美的啤吟聲。
兩隻手撐在雄介的腰上，深月主動的迎合著。
有時腰前後運動，深月發出細細啤吟叫聲。
柔軟的大屁股，完全貼在雄介的腰上。
有時上下運動，讓肉棒一直退到龜頭，然後快速坐下去。
看著深月的那些淫蕩的動作，“你也變得色情了啊” “誰說的……還不是因為你，，啊……” 深月身體突然停止，不服瞪視這邊來。
那張臉上滿是嬌羞。
“繼續動…” 深月趴了下來，我緊緊抱住她。
脖子感受到了她的呼吸，抽出阻道內的堅挺，然後往後面插了進去。
“啊，這是什麼？” “……屁股…………”一邊說一邊觀察深月的反應，沒有什麼不適。
看起來對這感覺很中意。
雄介動作停止之後，深月自己開始搖動起腰來。
在雄介的面前，襯衫里深月那鼓漲的胸部搖晃著。
在深月濕潤的視線中我撲哧撲哧解開她胸前的紐扣。
敞開的胸部漏出了汗濕的白色胸罩。
柔軟的乳房晃動著。
粉紅色的花蕾已經硬了。
用手搓揉著柔軟的乳房，說道“果然是穿的很色情呢” “是么……什麼嘛……？” 胸口被搓揉，深月面頰菲紅。
“浪漫喲這是浪漫” “好像……穿制服做愛的時候，你比起平時更加堅硬……” “……我是蘿莉控嗎” “……不，好了，不過……” 深月輕笑著，雄介是無言以對。
把深月的胸前櫻花色的乳頭嘴裡含，吸吮逗弄著。
“啊，我要去了！那……！” 深月身緊繃，緊緊的抱住雄介的頭。
腰部挺動加速，深月嬌聲的喘息。
乳頭被吸的同時，雄介的硬東西在自己身體中摩擦著。
看到深月的舉動，雄介的嘴唇扭了扭，“你也很快樂嗎。
忘記立場了吧？” “因為……！最近……你很溫柔……所以……” 深月抱住雄介的手，一瞬間充滿了快感。
“啊……高潮了！” 深月高潮的樣子，顫抖的身體，柔軟的胸和泥濘的屁股在眼前搖晃。
還有堅挺完全被少女的身體包裹，其中溫軟濕滑的觸感，讓雄介的快感也高漲了。
在深月阻道的最裡面，子宮的部位，愛液噴涌而出，刺激龜頭。
像吸吮一樣的，那種感覺，使雄介也超越了極限。
“……！” 身體深處湧出了一股股，熱熱的精液，射進深月柔軟的身體中。
“啊········” 深月依舊抱著雄介的樣子，滿足地漏出一陣氣息。
一陣噴射后，雙方的身體都漸漸軟了下來。
感受著因無力而倒在雄介身上那柔軟無骨般的重量，他換了一口氣。