“……莫名其妙啊。
” 深月忍住嗚咽聲。
“還，還不明白嗎？懦夫……卑鄙小人……！” “哈……？” “我，我也沒有辦法啊……雖然覺得很後悔，也很悲哀……但是我就是喜歡你啊……” 她的聲音就像吐露絕望一般。
唯有被壓低的哭泣聲迴響。
雄介依然土分困惑。
“……這算什麼啊。
我可是狠狠地把你玩弄了一通哦。
要是恨我倒能理解……” 深月大喊。
“這種事早就沒關係了！被利用的事我一開始就知道！但，但是，那時陪著我的是誰？優他，那孩子遭遇那種慘劇，即便如此依然陪在我身邊的是誰……是誰啊……那時的感情……除了你……還有誰會懂……” 深月的表情因抽泣而扭曲。
突然間她直起身子，雙手摟住雄介的脖子。
“喜歡，喜歡，就是喜歡你！我知道我已經無可救藥了！” “喂等下，事到如今……” 脖子上傳來熾熱的吐息。
深月掛著淚珠的眼睛，魅惑般的靠近。
“最，最後，不來做一次嗎？是我就不行嗎” 那個高冷的深月，一轉怒容，整個人貼了上來，神情土分嬌媚。
這姿態看著讓人心痛。
深月眼神上眺。
“被、被捉到的時候，也沒有被做成什麼。
雖然強行要做什麼，但是抵抗了。
逃掉了。
” “……” “在廁所里被困在了一塊，碰的到大腿……” 感覺話末帶著點奇妙的熱度。
“……這是在挑逗嗎？” “在說……什麼呢……？” 隔著短裙碰到了大腿，發出了愉悅的嬌嗔。
“嗯——！” 僅僅是輕撫著表面而已，深月的大腿就不停顫抖著。
弓起了腰，像要將我的一條腿夾住一樣緊貼著我。
“啊，啊——！” 壓到柔軟的胸部了。
深月的聲音和那種觸感就像能將邪惡的情慾引出來一般。
不斷動搖的理性和覺得反正這是最後了的自暴自棄交織在一起。
帶著失望和一些火大——“……不管啦！” “啊……！” 自暴自棄地推倒了她，發出了更高的喜悅的聲音。
深月的雙臂在我的背上遊走。
就像在表述著僅僅是抱著還不夠一樣地動著，緊張的感覺已經沒了。
將手伸向絲襪，深月發出了愉快地叫聲。
“撕破它……！就那樣就好啦……！” 像要引誘出我的凶暴性一般的、嫵媚的聲音。
蠻橫的將接縫處撕開，露出內衣。
那裡已經飽含水分，濕漉漉的了。
將內衣錯開，溫熱的下體輕易地就將我的指尖包住了。
深月的身體就像受到了電擊一樣挺了一下。
“唔……！快點……！” 深月抱著自己的兩腳，捧了起來。
短裙向上翻起，從破了的黑絲和錯開了的內衣的縫隙中，深月的裸露了出來。
雄介連脫下褲子都嫌浪費時間，直接解開拉鏈，將蹦出來的那個像被深月的身體吸引了一樣插了進去。
被變得幾乎沒有比那更硬了的東西插入，感覺就像融化了一樣。
“嗯啊！” 裡面緊緊地收縮了一下。
深月身體後仰，一邊顫抖著身體，一邊將腰部壓了過來。
只對前部施加壓力一樣將前端包裹住了。
活著的黏膜互相摩擦的快感將心裡融化般的舒適。
“要……去……去了……！” 深月突然高漲了起來。
自己蹭著被穿刺的結合處，轉動著刺激其中插入的東西，下腹部也在隨之震動。
“唔！！” 私處還被阻♀莖填滿的狀態下，深月的腹部跳動了起來。
弓起了背，發不出聲音的喉嚨像在渴求著呼吸一樣的開閉著。
同時，深月黏黏糊糊的內部緊緊地裹住了阻♀莖。
“庫……！” 感覺到了之前沒有感到過的溫度。
明明已經很多水汽，粘粘糊糊得一塌糊塗了，裡面還這樣濕熱。
柔軟至極的無數褶皺纏絡著。
吐著氣忍住射♀精的衝動，慢慢地將腰拔出。
暫時中斷的刺激使得深月的身體跳動著，斷斷續續地收緊著。
實在太舒服，射♀精的慾望也忍到極限了。
“哈……” “唔……啊……” 深月的胸部劇烈的起伏著。
一邊似乎有點吃力的喘息著，一邊仰視著這邊。
肌膚慢慢紅潤起來，額頭和脖子上浮現出了如玉的汗珠。
深月舉起無力的垂下的雙臂，環抱住這邊的頭。
“……喜歡，喜歡……喜歡……” 被拉了過去，然後嘴角重疊了。
確認嘴唇的形狀一般的笨拙的愛撫馬上就變成了飢♀渴的動作。
舌尖像是被迎入這邊的嘴裡一樣纏繞上來。
摩擦著味蕾，一邊感受著對方的味道，一邊攪動著唾液。
深月的身體就像在忍受著快感一樣。
對口中融化了一般的愛撫產生了反應，阻♀道♀口也愈發得緊了起來。
深月壓抑的吐息漏了出來。
根本不算前戲。
身體早已興奮了起來，要將其發泄一樣的交尾著。
就像要將大腦纏住一樣，深月用味蕾蹭著，感覺著對方的味道，攪動著唾液。
阻♀道♀內在抽動著。
“啊，啊……” 深月又要去了。
嘴唇因為快感合不上了，身體在不停顫抖著。
發出了細微的悲鳴般的聲音。
“去了，去了……” 深處收緊，將龜♂頭纏住摩擦著。
粘粘且溫潤的黏膜在深月的肚子深處顯示著愉快般的抽搐痙攣著。
“啊，哈……哈……” 拚命地持續著淺淺的呼吸，同時……“想要……請……求求你……” 轉動著將腰部壓了過來。
在濕潤黏在一起的草叢下面，阻♀莖被整個吞下。
溢出來的愛♀液將結合處弄得粘乎乎又白花花的。
“嗯……” 被深月抱住頭，再次被吻了。
舌頭伸了進來。
上面和下面的黏膜都黏糊糊的，被擺弄著。
被深月就那樣將情慾發泄出來一樣愛撫著，大腦要被快感融化了。
到極限了。
察覺到了一瞬要將腰部拔出的動作，深月動了起來。
“……唔！不要拔出來！” 手臂緊緊的在背後環抱住。
為了接受這邊射出的精♀子，深月的腰部緊貼著我。
快要崩潰的阻♀莖朝著深月柔軟的子♀宮內突入。
“拜託了……！請射在裡面……！”(某神秘人:原文中出感覺改成設在裡面比較帶感) 自己將子♀宮伸出來的那個姿態，是看不出理性的。
“庫！” 快感直擊腦髓，抑制的東西滿溢了出來。
前端刺下去以後，深月無垢的床上就會被播上種子。
少女的部分就會被玷♀污。
阻♀莖被緊緊的包裹著。
“啊，啊——！不行，不行！啊啊啊啊啊啊——！” 深月的身體緊到極致。
身體零距離地緊緊貼合著的深月的身體。
在那粘乎乎的體內深處，精♀液被噴了出來。
感到了失去身體界限，雙方融為一體的感覺。
從未有過的快感。
不知過了多久，只是恍惚覺得很長。
射♀盡了之後，眼前的視野又回來了。
粗暴的喘息著。
“哈……呼……哈……” “唔……啊……” 起身發現，深月閉著眼睛發出微弱的聲音，中途失去意識了。
還有快感的餘波吧，身體正一下又一下地顫動著。
“哈……” 慢慢將腰從渙散的深月的大♀腿♀間抽出。
也帶出了腿間被填滿了的東西，從裂縫處牽出了絲。
從那裡面溢出了粘糊糊的白♀濁♀液♀體。
“……啊……” 取回意識的深月看見我正要離開，軟綿綿的改變了姿勢。
用單肘支撐上身，抬起了胎兒似的膝蓋，向著這邊露出了屁♀股，柔軟的臀♀部上下重疊，那中間，可以看見因為抽送而起了泡泡的裂痕。
深月將手伸向下面，用手撐開了那個縫隙。
從露出的粉色阻♀唇那裡，白♀濁♀液一滴一滴的從大腿上垂落。
深月露出深邃的瞳，說道——“再來……一次……？” “……” 沉默持續了一會。
見雄介沒有動靜，深月露出了就像被辜負一般的表情。
她看著他的眼睛，領悟到雄介的眼神中已經沒有期待。
她黯然的垂下頭。
然後開始再次抽泣。
“……，……對不起……我早就知道的……請……忘掉吧……” 這次的沉默更長了。
整理好衣服后，雄介盤腿坐了下來，靜靜的看著。