把筆記看完后，雄介蓋上本子，看著深月。
“那麼········這副樣子是怎麼回事？“從上往下打量著深月那一身的服裝。
而那薄薄畫上粉色唇彩的嬌唇更是吸引住雄介的目光。
深月扭捏著身子，似乎不好意思地移過視線。
“那個······你交待的任務，我也全都完成了，就想著稍微改變下心情············。
抱歉” “啊不，那完全沒所謂“說完，雄介便慢慢地繞到深月身後。
深月那副不安的雙眼緊跟著他，可接著就被雄介從背後緊緊地抱住。
“就這麼穿著來干吧” “誒？“直到被帶到了更衣室，深月才理解這話究竟什麼意思，接著慌張地說著。
“啊··········誒··········那個，你身上能聞到肥皂的味道呢。
這是怎麼了嗎？” “啊，我在家洗了澡了““·······武村先生的家嗎？” “噢““真好呢！這裡的話就沒辦法泡澡了” “不是有一大包捆起來的塑料袋么。
把塑料袋把瓦楞紙箱套起來，然後到熱水室里加熱水進去，這不就能泡澡了么？你把箱子做在板車上，洗完後到廁所或者隨便找個地方倒掉就不行了么” “啊，對哦。
正是這樣呢！下次我得這樣試試看。
““··········你啊，腦子這麼好使別老掉線啊” “抱歉··········““············那個啊，是不是故意扯開話題啊” 隔著襯衫，從背後伸過手來揉著自己胸部，深月焦急地叫道。
“那個······晚上吧，晚上的話！這裡的話，有點·······““你可沒有否決權唷。
張開腳。
” 在耳邊這麼喃道，腰都要軟掉了。
深月顫著身子，把那裙子底下，裹著連褲襪的玉足緩緩張開。
雖然已經被雄介睡過幾次了，可這麼穿著衣服來做還是第一次。
完全沒有做好心理準備。
洶湧而來的羞恥心讓深月的臉刷一下變得通紅。
“脫掉外套，手撐在鏡子上。
“按說的那樣做了，脫下了外套只穿一件襯衫的身姿，雙手扶在鏡子上。
注視著鏡子里雄介挺腰樣子，臉上紅的發燒。
手伸進裙子里，撫摸深月顫抖的私處。
緊身衣被拉到大腿之下，白色的臀部變得顯露無疑。
隔著蕾絲內褲慢慢撫摸。
“……！” 手指輕輕隔著胖次騷擾阻道的入口，深月隱隱的發出聲音來。
正面的鏡子里，被垂下的裙子遮擋，下面的樣子是看不見的。
但是，深月的胖次，漸漸開始濕了。
被雄介這樣看著，深月覺得羞恥的想逃跑了。
隔著胖次逗弄入口和阻唇。
伸出手指，在敏感的突起部分撫摸，伸展，碾壓著，深月是壓低聲音的啤吟。
呼吸變得粗暴，手臂的力氣變無法支撐身體。
胖次的那裡充滿了水分，黏黏的，濕濕的發出淫靡的聲音。
不久，用手指把外衣披在肩上這樣，慢慢的退下胖次。
（啊……啊……）胖次退下時，淫淫絲線拉了出來，難以想象。
從後面，響起咯嚓咯嚓的皮帶取下的聲音，火熱的堅硬頂住她的屁股。
於是深月回過頭來，“啊，那個……避孕套……現在還沒有帶啊……” “你來給我帶吧”。
“……” 一個避孕套被交給了無奈深月。
深月被從後面翻過身體。
雄介的胯股之間堅硬的東西的形狀，進入深月的眼裡。
沒有深月私處入口的壓迫，血管浮起的雄介的堅硬一跳一跳的顫抖。
透過鏡子，那個下流的光景還好，從正面看樣子，深月臉紅透了。
“啊……呃……” “打開避孕套包裝。
帶著試試看吧” “是，是的……” 顫抖的手撕開包裝，從而被教的那樣，把尖端的精液囊抵在手中然後移動到雄介胯間的堅硬東西上，小心翼翼地蓋上。
從尖端到根部的人為止，輕輕地擼下去，堅硬的東西在手中戰戰兢兢跳動了。
“好吧。
好的。
借用下你的屁股！” “啊，你說什麼呢……！” 抗議的聲音被無視，雄介按住深月的身體輕輕地推倒。
深月面對著鏡子雙手攀附著，再次沉下腰突出了屁股。
被插入的預感來臨，深月的心臟砰砰直跳了。
堅強有力的男人的手，扶住了深月腰。
蹂躪的氣息，慢慢地靠近。
深月那裡徹底的濕了，堅硬的東西闖入了進來的。
還是有點疼痛。
粗暴的進入身體的深處，深月皺起眉頭。
深深的吐氣的同時，也產生了銷魂的快感，深月困惑了。
（那……為什麼……？）真正的抽插開始。
啪、啪、，深月柔軟的屁股在雄介的每一次挺腰衝擊下變形著，銷魂的快感，從腰上慢慢爬了上來。
每一次抽出，空空的想要被填滿期待，很難過，很著急。
嘴角輕輕舔著雄介的手指，然後含了進去。
雄介把手伸進了深月的嘴唇里，讓手指出不來。
無助的深月抿著嘴唇作最後的抵抗，能不能尊重我點啊。
這樣一想，心中的悲戚感油然而生。
舌頭纏繞著手指關節一個一個地舔起來。
就像陽物一樣，侵入了深月的嘴唇，膠粘逗弄著舌頭。
鏡子里映出滴著淫靡的口水，後面還在被侵犯著的淫蕩的自己的身影。
（不，似乎……啊。
我要去了……）曾經的夢想，浪漫的幻想已經沒有了。
和喜歡的人，慢慢溫情，秉承彼此成長，然後結合，那樣的幻想沒有了。
戀愛，然而愛也沒有了。
就像受傷的野生動物，在洞穴深處舔著彼此的傷口一樣的，那樣的交合。
（啊……，……啊！）一股無法形容的快感從身體里產生，不斷的席捲著子宮深處並逐漸壯大。
到現在為止沒有過的感覺。
盡情地動搖的過程中，快感漸漸地發生了質的改變。
牆壁響起了聲音，那個快樂的感覺沒有了，深月很難受的。
“這……怎麼了……啊，武村先生，這，怎麼了啊……！” 深月迫切的呼喊。
雄介動了，突然把堅挺從蜜穴中拔出。
深月聲音響起不久，試衣間的地板推空，深月被仰面躺下了。
雄介從上面壓了過來，深月用雙手擁抱雄介。
卑鄙的意識都沒有了，深月的大腿大開迎接雄介的堅挺。
那個老一飲而盡為了回應，濕漉漉的堅挺硬插一下子插進了深月的蜜穴。
飽漲充足感又回來了，在灼熱的快感，再次回來了。
（啊……腹肌，硬……）無法的思考了，深月用手抱著雄介身體，緊貼著堅實的可靠的肉體的感覺。
雄介衣服下面的肌肉的硬度，讓深月的大腦麻痹了。
（好硬……好舒服……啊……）腰被這樣抱著，深月的身體搖晃著。
快感的電壓不斷上升，思考溶化了。
寂寞，痛苦，不安的痛苦都消失了，深月這個少女，沉溺在快感中改變著。
突然，高潮了。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 像是彼此吸引一樣，深月雄介交纏手，彼此拚命緊緊的擁抱。
下半身，衝刺著，要求著，雄介的腰重重的挺動著。
男人的堅硬的東西頂在子宮深處的壓迫的感覺。
微微的痛伴著快感的變得越來越強烈，深月一口氣。
這時候，深月體內快感的高漲。
更加強烈的擁抱，整個身體都彎了起來，一股清流從深月深處吐出，戰戰兢兢的脈動。
身體里包含著雄介的感覺，本能的產生了幸福感，覆蓋全身快感的波浪達到了頂點，深月意識白裂開了。