牧浦也什麼都不說，五個手指撫摸著雄介謎一樣的身體。
微弱的聲音響起，“很想知道你的事” 聽到這句話，雄介慢慢的放鬆了身體。
“……可以的話，等處理好那些可憐的傢伙在走好么” “……對不起” 一邊說著，一邊享受牧浦溫柔的擁抱，雄介非常猶豫。
而作為一個女人，牧浦敏銳的意識到了雄介的猶豫。
牧浦把臉埋在雄介背上，“我也是，我也知道。
這種情景下需要逃跑，所以……” “……大概，如果我自己有些問題，和你完全不同。
” “即便如此，總比一個人……” 手臂的力量加重了。
被柔軟的身體擠壓著醞釀出了微妙的感覺，有牧浦小聲嘟噥。
“……武村先生，對我，沒有興趣嗎？” 這是非常不安的聲音。
“那當然是……有，但是” “……有興趣，我沒有誤解的話，就好了，不過” “……什麼” “……我美么，喜歡的話……告訴我” “很美……但是，真的……，我沒誤會吧” “真的嗎？” “啊” 一段沈黙之後，牧浦小聲的說。
“……到裡面的房間去好嗎？” 進入休息室，背後傳來鎖和鑰匙的聲音。
雄介用雙手從牧浦背後輕輕地抱緊了。
鼻子滿是她脖子上微微汗水的味道。
牧浦急了，“啊，等一下……！” “不，你那麼誘惑我，就該好好繼續……” “……被子也在這裡，我去拿過來……” 房間裡面，在桌子和櫥櫃背阻的地方把床墊，毛毯鋪開來。
牧浦把小加熱器轉身，打開開關了。
橙色的光芒，照耀著黑暗的房間。
“請，請坐下” “……嗯？” 盤腿坐下，不知為何牧浦很緊張，端坐在正面。
裙子也漂亮地折進去了，一本正經的凝視著這裡。
“……” “……” 煩惱的伸出手動個不停，牧浦開了口。
“總之……那個，統一下見解吧。
” “啊，是什麼？” “嗯……，是這樣的。
信賴的基礎你知道嗎？” “……說吧？” 很不解這突然的話語。
“這是一種信任關係，沒有信任就會不相信任何人。
這是人際關係的基礎。
” “……嗯。
然後呢？” “信賴釀造方法很多……那個，親密接觸也是其中之一。
比如說……” 牧浦伸出雙手握住雄介的手，輕輕包裹一樣地握緊著。
稍微有一點冷的體溫傳來。
“握手也是一樣，皮膚和皮膚的接觸會本能產生平靜，產生親近感。
當然，至少在對方不討厭的情況下。
” “哦……” “男女行為也位於該行為延長線上。
通過身體上的交流，通過彼此互相愛護，相互理解產生信賴。
” （……那，教教我怎麼做？）雄介獃獃的張開了嘴，注視著牧浦。
看到有些效果，牧浦漏出滿足的表情。
“……就這樣啊，很合適啊，這不是挺好的嘛。
” “不行。
還是很難理解的，請繼續講解” “啊……嗯。
明白嗎。
皮膚和皮膚的接觸可以讓信賴加深。
那麼脫衣服吧。
” “……是、是這樣嗎。
” 雄介脫掉夾克、襯衫也脫了下來漏出短袖，牧浦生硬的手也開始脫衣服了。
長長的頭髮滑進毛衣里。
然後，漏出脖子和手臂下面的白色襯衫，毛衣脫下來了。
牧浦開始解開紐扣，但瞬間停止了動作，臉紅髮燙。
哦……那種顯瘦的類型嗎在微微搖動的襯衫的縫隙中，雄介看見了白色花邊的膨脹。
牧浦襯衫的按鈕慢慢的解開，感覺到雄介視線，動作停止了。
加熱器照著這裡的原因，這一帶還是很溫暖的。
老實說牧浦的言行讓我產生馬上就想推倒她的興趣。
“然後，怎麼辦呢？只是握手嗎？” “……” 牧浦下了決心的那樣抬起臉了。
放開按住襯衫的手，直起腰。
兩人的膝蓋距離不超過三土厘米，牧浦的眼睛凝視著我。
“觸摸吧……” “……” 那個誘惑很吸引人，手自然伸展把襯衫打開，撫摸著白色的小腹修長的側腹，牧浦身體顫抖著。
“真是的……” 聲音從鼻子里泄漏出來。
皮膚很光滑，把襯衫向下一滑。
皮膚很細，但皮膚柔軟而有彈力，夾雜著微弱的肋骨的觸感，從手指傳來。
牧浦雙手放在膝蓋，胸口遭遇突襲，忍耐著被入侵的感覺。
把襯衫完全脫下，漏出白色的花邊的兩個巨大膨脹，雄介的手覆蓋過去。
牧浦微弱的聲音響起，“那個，舒服嗎……？” “當然了……”雄介點了點頭。
牧浦的手指從短袖的下擺伸進來。
柔軟冰冷的指尖，撫摸著側腹。
羽毛一樣輕盈，雞皮疙瘩都站了起來。
雄介把牧浦接近半裸的胸部，壓在自己的懷裡。
“……啊……” 牧浦往雄介脖子上吻去。
嘴唇的溫度和濕滑舌頭的感覺，從脖子上爬出來。
快感跑了出來。
牧浦的嘴唇離開了脖子。
微微伸出舌頭，嘴唇慢慢接近雄介。
“……真是的” 濕潤的嘴唇重疊在了一起。
雄介是盤腿而坐的，強烈的擁抱牧浦的腰。
讓牧浦柔軟的身體緊貼在一起。
嘴唇輕揉的接吻之後，牧浦漏出蠱惑性的眼神說道。
“……交流的重要性，明白了嗎？” “明白了” “真的？” “……” 雄介無言，悄悄的把牧浦背後的掛鉤卸掉了。
“啊……” 把胸罩從兩人緊貼著的身體之間抽出，白色的鼓漲溢了出來。
被擠壓著的柔軟的乳房中間，傳來尖尖的觸感。
從下面用手握住乳房，用手指夾住那小小的花蕾，輕輕壓迫著摩擦著。
“……！” 牧浦身體不斷地顫抖著。
在耳邊，雄介是小聲說的。
“比如說啊……剛才親密接觸的理解，也包含哪裡很舒服嗎？” 牧浦呼吸略有提高，“嗯……是這樣的。
那樣的也……有可能的……” “那你告訴我吧。
怎麼樣才能讓人心情更舒暢？” “這樣都不懂啊……！” “自己不怎麼理解，是撒嬌嗎？怎樣的呢？” “嗚……” 胸部傳來舒服的感覺啊，牧浦紅著臉說。
“那、那……武村先生，能感覺出來吧……” “……” “先生！” 突然被推倒，牧浦尖叫起來。
取暖器微微照耀下，在墊子上兩人糾著。
雄介的腰抵在牧浦兩腿之間。
裙子被翻開，絲襪包裹的內褲露了出來。
“啊……” 牧浦看到雄介的手臂滿是小小的傷痕。
牧浦用幾乎裸體的身體悄悄地擁抱著左臂。
濕潤的眼眸抬頭望我，“……這個，已經還疼嗎……？” “啊，完全不疼了” “……等一下。
” 牧浦用手把雄介的皮帶卡子摘掉。
褲子拉鎖被拉下，那東西被解放了出來。
內褲上面顯現出謎一樣堅硬的輪廓。
牧浦隔著布移動手指，快感跑了出來。
“啊，好硬啊……” 慢慢地，伸進短褲，牧浦的手握住了堅挺。
那柔軟的手，把雄介的尖端像易碎品樣的輕輕地拉了出來，然後從根部悄悄地握住了。
牧浦的手壓迫著堅硬的東西。
用手掌輕輕滑動著，尖端流出粘糊糊的液體。
牧浦繼續動作著，雄介的呼吸開始急促。
“你真好色啊……” “啊，是么？” “我說……” “武村先生打開心菲的話，我門好好溝通理解的話，我想就行了哦……？” “嗯……。
……我覺得，這只是前戲” “交流的前戲，……” “……這樣啊” 牧浦害羞地說了。
“因為，如果有更多時間的話普通的接觸就可以了……。
但是，現在的環境，要打開武村先生的心，就只有這個辦法似的……” “……這麼說我是個好色的傢伙？” “那個，不是吧……” 牧浦困惑似的笑了。
扭動著把裙子絲襪都脫掉了，但觸及內褲的地方時，牧浦抵抗了。
緊緊地閉上眼睛，用手壓住大腿上自己的內褲，不讓其被脫掉。
“……喂？” “……這，這是不行的。
” “不，不是到這裡就可以的吧？在這裡還阻止太無理了……” “那，那好吧……不脫掉行嗎。
” “……” 雄介移動雙手，抓住內褲兩邊把內褲脫下來了，牧浦抵抗也是徒勞。
手指輕輕地撥開草叢，向溫熱的那部分探索著。
“啊……啊……” 牧浦哭著叫到，雄介不與理睬。
那裡已經稠糊濡濕了。
撫摸著蜜穴，那裡充滿液體，雄介壞心眼地在牧浦耳邊小聲的說。
“……為打開我的心，溫柔的牧浦老師，請把交流的方法告訴我啊？是這樣嗎？” “啊嗚！” 泥濘的蜜穴里被手指侵入，牧浦啤吟出聲。
拇指柔壓著裂縫上的突起，隨著每一次手指的揉擦，一個個的快感讓牧浦啤吟聲提高。
“啊，不要！好奇怪的感覺……！” “那麼，這是什麼啊？” “一點……不……” 牧浦移開含著眼淚在視線。
無力的按住在蜜穴上活動的手。
第二支手指也輕易被吞噬了。
濕熱柔軟的阻道內，手指被肉壁緊緊被包裹著，而大拇指輕夾磨擦著裂縫上的栗子，牧浦要高潮了。
身體顫抖起來，發出緊迫的啤吟聲。
“雄，請原諒……不行……！變得很奇怪……！” “……” 雄介也到了忍耐的極限。
取出避孕套，麻利地帶好。
牧浦用雙手遮住裸胸，喘著粗氣，一邊看著雄介。
大腿依舊被打開著，蜜穴被加熱器微薄的燈光，照的及其淫秘！。
跪在泥濘的蜜穴前，忍著想要一下子插到根部的慾望。
用手扶住大腿根部的堅挺，慢慢插入牧浦的身體中。
“啊……啊……！” 胸口翻起乳浪，乳房搖曳不停。
牧浦把臉移開，咬著手背，聲音壓抑著。
蜜穴中稠糊的快要融化了，但是卻非常緊固。
一直插到根部，雄介吐一口氣強忍住快感的襲擊。
牧浦大腿被大大地打開，雄介從上面欣賞著牧浦的姿態。
散亂鋪開的黑髮中，牧浦手捂著嘴，含有水分的瞳孔看著旁邊，有時害羞地偷看一下這邊。
在她心中偶爾跑出快感的顫抖，讓阻道內的痙攣傳達到雄介。
“……感覺舒服了吧？” “……啊” 牧浦是沉默地搖了搖頭回答。
肉棒滿滿的插在了牧浦的蜜穴里。
雄介停止了動作，牧浦一邊把在嘴角交叉的手向下移動，漏出染紅的臉頰，一邊抬頭向這邊說到。
“啦，武村先生……舒服了……嗎……？” “啊……相當的舒服” “……” 牧浦眼睛瞄向橫在墊子上雄介的手臂。
然而，雄介逃避一樣，轉了轉手背。
“插，滿了……” “啊……” “啊，要動了……？我，心情舒暢了……” “……” 腰部稍微的抽插。
“好！” 膨脹的龜頭在蜜穴泥濘中進進出出。
每次腰部撞擊著牧浦的時候，牧浦兩側大開的大腿，上下搖晃著。
墊子上的臀肉隨著裂縫中的蜜穴被抽送而顫動。
牧浦柔軟，簡單的肉壁。
濕滑膠連的摩擦著肉棒。
“啊，快，先生！” 旁邊的塌上的乳房被汗液弄得有點濡濕了，撫摸著胸脯就像被吸吮一樣的感覺。
乳房上櫻花色的突起，從下面用手指轉動著。
接合部位熱的能融化肉棒，隨著每次抽插都發出吸吮粘液的聲音。
快感被灼燒了出來，混亂牧浦的身姿和曾經的身姿閃現重疊了。
第一次見面的公園，害怕表情。
作為領導人堅強的微笑。
冷酷的醫生的臉。
等候室的黑暗裡蹲的身姿。
“真是的，武村……” 臉頰被雙手捧著，溫柔的誘導，嘴唇對著嘴唇。
“……” 露出了舌頭的尖端的嘴唇觸碰到嘴唇的縫隙。
牧浦通紅著臉，嘴唇重疊了。
雄介吐著粗氣，“啊……差不多該高潮了” “……好喲……忍耐，不……總是……！” 牧浦被動的搖晃著，放蕩的眼睛看向這邊。
沸騰起來的射精感，腰部加速了。
“射了！啊！” 我強忍著牧浦的蜜穴里傳來的快感。
狠狠的一插到底。
彷彿麻木的快感，從身體深處跑到了龜頭的尖端。
和牧浦充滿快感的眼睛對視了。
性感的嘴唇微開，其蠱惑性的瞳孔的顏色，使我的快感超越了極限。
“要射……出來……了！” “出來……！射出來吧……！往我的深處射吧……！” 牧浦挺著腰將堅硬的東西往深處送。
滑溜溜的內壁摩擦著龜頭，碰上了裡面最柔軟的牆壁。
“……啊！！” 牧浦的小穴和身體都顫抖了。
龜頭的尖端，傳來被無數肉褶強行壓迫的感覺，奔涌的快感從身體跑了出來。
空白的腦海中，積累到極限的慾望，在牧浦的小穴中釋放出來。
射精持續了很長時間。
慢慢地運動腰部，享受快感餘韻。
“……” 久久，兩人都默默無聲。
傳來了語言也不滿足的感覺。
汗變涼了，雄介有點冷的感覺。
扔掉避孕套，取下旁邊的毛毯蓋了起來。
“呵呵……” 牧浦在毛毯中露出的暗笑。
“……什麼啊？” “不……就這樣睡覺吧。
” 一邊嘎吱嘎吱的改變位置，一邊心滿意足的抱著雄介的手臂，“好舒服啊，恩” “是嗎……？” “男人真搞不明白。
啊，以後多多關照” 右胳膊被強制當成枕頭，枕在牧浦脖子的窪坑的下面，所以沒太大的重量也感覺不到，但其觸感似乎不錯。
牧浦整理蓬亂的頭髮，昂首向這邊看著。
用含笑的語調說，“怎樣呢？這能夠加深相互理解了么。
” “嗯……算是了，不管怎麼都心情好舒暢了。
” “已經……。
……但是，是嗎？。
太好了。
” “啊……” “你困了？” “不……有點累了” “今天，搬運行李。
辛苦了。
” “沒什麼累的啊……” “……對了。
我來幫你做個去除疲勞的按摩吧？” 好主意，但還是不好意思。
“不好吧……並不是太累” “可以休息。
心情舒暢喲？” 牧浦在毛毯中改變位置，把大腿橫跨起來。
形狀美好的乳房在眼前動搖著。
“如果太重，請說一聲。
” 膝蓋剛好分散體重呢，感覺沒那麼重量。
總覺得像是玩笑的氣氛。
牧浦使用拇指和手腕，從鎖骨按摩到腋下。
輕輕地按摩著肩膀的肌肉使之放鬆。
胸肌也是，用手掌薄推按摩。
背下的手按摩著脊梁骨兩側的穴位。
自己都沒有注意到的恐懼，在牧浦的手下溶化。
溫暖的像泡溫泉一樣的感覺。
“這樣好么……” “啊？按的不錯。
” 從指尖到手臂，慢慢的按摩完畢。
“大腿也要按呢……” 牧浦改變坐的位置，腳尖移開。
從小腿到大腿，牧浦的手慢慢的按摩起來。
在沒有痛苦的絕妙的壓迫感下肌肉的恐懼被熔化了。
手漸漸接近肉棒，雄介有點尷尬的心情了。
在眼前晃動的乳房，大腿的刺激，軟軟的阻莖變大了。
這種情景牧浦也應該可以看到，但什麼也不說。
這時，正在大腿的內側按摩的手，掠過了鬆弛的阻囊。
這種刺激，讓雄介的肉棒有更加強烈的反應了。
“……” 牧浦的手停住。
一段沈黙之後，牧浦是手像自慰一樣，輕輕撫摸肉棒。
然後慢慢轉過臉，望著我。
雄介在完全無力的狀態下仰望著。
牧浦一隻手按住下垂黑髮，溫柔的微笑，“人的性興奮的開關，如何打開的呢。
……？” “不知道……” “沒有副交感神經支配的話，陰莖就不會勃起。
簡單的說，放鬆的狀態是必要的。
感受到恐怖和強烈的壓力的時候，交感神經就會罷工，怎麼也不可能勃起。
為了保護身體抵禦外敵，陰莖會縮小。
……嗯，射精的瞬間也受交感神經控制。
所以，一概不能說是這樣。
” “原來如此……但還不懂” “就是說啊……通過按摩，解開了身心的緊張，這樣的刺激了……” 牧浦的指尖伸向胯股之間，撫摸著謎一樣阻囊的皺紋。
體內產生了難為情般的刺激，阻莖更加堅硬了。
筆直的站起來。
“變硬了。
……” 牧浦眨著水汪汪眼睛話語在我耳邊響起的。
牧浦的小手抓住肉棒的根部。
慢慢地上下擼動著，搖晃著。
“你……” 阻莖的表面受到那種的刺激，完全勃起了。
牧浦直起身來，從旁邊拿出避孕套，並且給它帶上。
抬高身子、騎乘位的腰浮空，單手卡住阻莖慢慢坐了下去。
肉棒被溫暖的肉壁包圍了。
牧浦輕輕的嘆息了一聲。
“啊……呼……。
這裡也放鬆呢……” “……” 開始緩緩的移動著腰。
加熱器的微光照耀著大腿，照出微弱的上下運動的身姿。
雄介伸出手腕猛抓柔軟的屁股，惹得牧浦咯咯直笑。
“不行啊，用力。
快點……” 輕輕地拿開雄介的手臂。
胯股之間的肉棒牧浦蜜穴緊緊的包圍著。
第一次，因為並沒什麼射精的慾望，只是，放鬆了下全身僵硬，胯股之間硬的比較慢。
第二次，可是剛開始就變硬。
可以感覺到阻道肉壁的褶褶一個一個摩擦著。
“啊……真是的……” 牧浦漣弟般緩慢的運動著腰，還繼續著胸部和胳膊的按摩。
表面按摩著的刺激，和進入牧浦蜜穴的感覺交織在一起。
“舒服嗎？” “啊。
好舒服……” 牧浦漏出了歡笑，俯下身子，乳房緊貼了雄介胸脯。
在牧浦耳邊低聲私語了。
“想做這樣的事的時候跟你說的話……隨時可以，對吧？隨時” “……。
……不知道是誰說過帶避孕套自慰的話” 那個嘲笑，牧浦這邊魅惑般的微笑。
“那是……其他的方法也有……” “……其他的方法嗎？” “……” 雄介雙手抱著面紅耳赤的牧浦放在床上。
食指插入了牧浦的嘴唇。
舌頭纏繞著手指根部膠粘舔食了起來。
往返的舔食，手指上沾滿了唾液。
同時屁股也慢慢的移動著，溫暖的蜜穴包裹著阻莖龜頭，從根部到龜頭都被刺激著。
手指在牧浦的嘴裡出入，阻莖在蜜穴裡面抽插。
兩種快感疊加起來，射精慾望急劇增高。
牧浦的舌尖離開指尖，害羞地偷看著說，“……口的話，不用避孕套啊？” “……” 雄介腰動了。
抱牧浦身體，往其豐滿圓潤的屁股上頂。
狠狠的插入溫柔中蜜穴，與大腿之間的肉棒互相摩擦。
“啊，不行……請忍耐一下……” “不行了……” 全身按摩，釋放了胯股之間肉棒的敏銳。
在牧浦那溫熱果凍一樣的蜜穴里，射精慾望被刺下去，攪拌了出來。
“……有……要去了……！” 牧浦抑制的聲音響起，大口大口地咬著這邊的脖子。
身體完全脫力，肌膚的汗液粘滑猶如軟體動物的交配。
抽送過程中，牧浦白白屁股也使勁上下搖動了。
閉著眼睛如饑似渴的享受快感，配合著抽送。
龜頭深深刺入蜜穴深處，被滑滑溜溜的部分咬住了。
那種感覺讓雄介瞬間達到極限。
“……！” 腰部在痙攣，一股一股的精液噴射而出。
射精中，牧浦也挺動著腰，蜜穴更加強烈的壓迫著龜頭產生更加強烈刺激。
柔軟身體被手臂緊緊的抱著。
腰隨意跳動，斷斷續續的射精持續著。
牧浦的屁股緩慢的上下移動就像是要榨取每一份精液一樣，。
直到最後一滴精液被榨取完畢。
一切都結束了，疲勞感襲來，睡魔發作了。
“呵呵……” 耳邊只剩下微弱的笑聲。