雄介把時子壓倒在床上，跟著跨坐到她腹部上限制住她的亂動。
這麼一來雙手都給拘束在背後的時子就沒法在想要做點什麼了。
時子精神恍惚地翻著眼看過這邊，不斷移著視線打量著這邊的樣子。
從她那微微鬆開的唇縫裡，能窺見那他嬌嫩的丁香小舌。
(究竟怎麼了啊············) 把時子拘束住，跟著在這之後好幾土分鐘苦惱之後。
好不容易終於想清楚了時子在幹嘛了。
雖然事實上的確是把自己當作了獵物了，可那並不是對血與肉的渴求。
時子一把咬過雄介那試著深過的手指。
可那也只是撒嬌般的輕輕一咬罷了，跟著就是那黏滑的小舌弄得指蹼跟指甲周邊都濕濕滑滑的。
舌頭跟著纏上手指，像舔冰棍似的舔了起來。
把一根手指舔乾凈了之後舌頭又跟著移到下一根手指上去。
她這舉止雖然其中有些類似愛撫，可還是能從更現實的角度去分析。
(她想要吃這上面的污垢············) 也沒咬破皮膚，只是單純地舔食著皮膚表面上那些新陳代謝的廢物。
就像是舔舐著骨頭的小狗那般的行動。
(我居然被當作了骨頭了啊············) 拌上那股醉意，雄介感覺到全身起著一股奇妙的脫力感。
既然能這麼舉出假說的話，恐怕就是時子也起了什麼變化了吧，所以才會把雄介給當作了獵物。
可是，雄介本身卻有不被喪屍襲擊的體質在。
雖然是獵物卻不會襲擊，這倆原因一疊上，結果就成了採取舔食新陳代謝的廢物這樣的行動了吧。
也就是時子雖然也是喜歡血跟肉的，可就是硬是不採取會傷到雄介的行為吧。
(真是白著急了········) 被時子襲擊那時還真是給不經意地嚇到了。
如今雄介終於能鬆了一口氣。
而這段時間裡，時子依舊進行著她的用膳。
這麼一副五官端正的小美人正含著自己的指尖還把香舌給纏了上去。
看著眼前這麼一片光景，雄介胸中激昂了起來。
儘管胸中激蕩著一股不如就這麼摁著時子趴到她身子上的衝動，可都這麼難得的狀況了，還是繼續享受時子給自己侍候吧。
翻過身子躺在床上，頭枕到枕頭那，時子跟著就纏了上來壓在了雄介的肚子上。
那兩團柔軟的胸部正隔著睡衣咕膩咕膩地擠壓著雄介。
那舌頭，正從手腕那漸漸向著肘部移了過去。
能感受到皮膚正被那兩瓣櫻唇吸吮著的感覺。
還不斷地挑逗著那塗滿唾液的表皮。
伴著那響起陣陣猶如小貓舔舐牛奶的聲音，撩起人胸中慾火的小舌正在皮膚表面上輕輕地描畫著。
不久后，就連腋下都被弄得黏黏的之後，時子開始笨拙地動起了身子。
時子那滑溜的素足纏上雄介的腳。
那原本擠壓著雄介的那對胸部也正漸漸往下挪，成了要把他的腰給裹起來般的形狀。
那開始變硬的股間也是被那豐腴的兩團給深深埋住。
正因自己睡覺的時候都脫了上衣跟褲子，所以如今那對軟綿的胸部的觸感正越過自己拿條薄薄的拳擊短褲透了過來。
毫無顧慮地擠壓上來的那股甘美的壓迫感使得那物事愈發挺拔，讓雄介不得不先強忍下那陣讓人情不自禁地挺腰塞進去的衝動。
時子的動作讓自己這邊襯衫都掀了起來，能感覺到那條小舌頭都侵入到自己的側腹上去了。
(········這都挑起人的情慾了·········) 時子以那副黏住雄介的腰似的動作，開始動著自己那兩瓣櫻唇。
從肋骨到腹肌。
時子沿著那肌肉的走向，途中留下了不少唾液的汁液。
那對櫻唇雖然說沒造成多少快感，可也在這一路上殘留下不少讓人心痒痒的感覺。
舌尖這麼一掏挖肚臍，讓雄介爽的手腳都微顫了起來。
時子那雙唇糾纏不休地在這附近挪來挪去，搞得肚皮上滿是口水。
(·········) 享受著那個濕柔舌頭的感覺，雄介模糊地把身體交給了她。
不久，時子的嘴唇，慢慢的往腰下去舔去。
在臍下，小腹之前停了下來，焦急的舔著，狠狠的看著那充滿著熱情的地方。
幾秒之後，柔軟的嘴唇開始舔著高聳繃緊的內褲。
從那裡傳來的快感，讓雄介呼了口氣。
時子的雙唇隔著內褲咕嘟咕嘟舔著肉棒，舌頭被刺激著龜頭，發出淫靡的聲音。
與此同時，刺激是快躺下，大腿內側的那方移動。
“……啊啊，哈哈哈哈……” 這並不是愛撫，只是時子吃飯而已，雄介感受著如潮的快感，說著違背道德的話語。
時子的舌頭慢慢舔到把大腿內側，內褲的下擺被翻了起來，慢慢舔著阻囊附近。
（啊呀……我還沒有洗澡吧……）剛剛才進行過打鬥。
那裡說起來應該不太乾凈。
對時子來說這就是食物了吧。
舌尖在阻囊劃過，雄介身體一震。
時子像發現獵物般的用舌頭舔弄著阻囊，然後把睾丸含進了嘴裡。
滑溜溜的睾丸在嘴唇中被吸吮著。
在唾液的泥濘中移動著，阻囊的皺紋被一個一個的伸展開來，積存了的污垢被舔下去。
舌頭的每次動作，射精快感都在加強。
肉棒的硬度已經突破極限，從腹部內褲的邊緣漏了出來。
從尖端分泌出的粘液，滴落在小腹上。
現在被摸的話，馬上就出來了。
阻囊被舔的非常乾凈后，又舔向內褲顯現出肉棒的輪廓。
令人無法形容的快感，讓全身的神經都集中在時子的嘴唇上，直到到達小腹和內衣的間隙，時子的舌頭舔到了淋淋的鈴口，感受著龜頭上柔軟的嘴唇的觸感。
嘴唇輕輕地吻著，舌頭不停的舔著，就像搔癢一樣，一下子轉變成了快感。
舌尖在肉棒上來回的舔著。
把尖端，龜頭的背面的敏感的部分，一點一點的舔乾凈。
白色膨脹的胸部漏出了睡衣，大腿露在了床外，月光照耀下，僵死的肉體泛著淫靡的味道。
肉棒捅進了一個擁擠的通道，膨脹的龜頭擠壓著光滑的喉嚨。
正常人被這樣插入必然嘔吐，但時子是殭屍。
插入時子喉嚨的感覺，和插入阻道感覺不一樣。
強大的壓力擠壓著龜頭，繃緊著性器，讓慾望蠢蠢欲動。
一股溶化一般快感席捲而來。
時子的喉嚨上下運動，肉棒的前端被喉嚨緊緊的摩擦著。
喉嚨一動一動的要把肉棒里粘糊的東西能吸出來，很溫柔的感覺。
“……！” 那個動作，讓我忍耐的東西決堤了。
喉嚨深處一邊蹭著龜頭，一邊快樂的脈動起來吞咽著污液。
身體顫抖放出的精液的雄介，觀察著時子。
豪無喉嚨的不適感的將男子的精液吞咽下去。
沒有痛苦也沒有掙扎，舌頭還在嘴裡跳動，像要榨取更多的汁液似的，肉棒的根部和舌頭膠粘糾纏著，想要吸出來精液來。
雄介在舌頭的運動中抖了抖腰，把尿道中最後一滴精液，射進女人的喉嚨里。
“哈···········” 喘著氣，他仰躺在床上。
那陣愉悅的疲倦感包裹著全身。


都射了那麼多了，自己的那物事卻依然沒萎掉。
時子像是對精液土分執著般地用舌頭在躺倒床上的雄介的下腹那到處舔來舔去。
她這麼一副樣子，(啊···········這樣啊··········) 在那慵懶的意識當中，雄介他好不容易終於理解到了。
從以前的驗證當中，確認到了射到時子當中的精液經過了半天左右的時間就會全部被吸收掉。
當時的自己對此只覺得是個多麼便利的功能。
可把精液吸收了的話，又會造成什麼後果呢。
要是吃了人肉的話會變得聰明些的話，那麼精液也具有類似的效果就完全不讓人覺得奇怪。
回想起來，從自己上了時子以來，她就開始一點一滴地對自己作出反應了。
這都是有徵兆的。
(·········也就是說，自己一直在做著餵養的工作嗎·········) 不禁想起了小學校園裡面那些喪屍們。
然而，時子給人的感覺跟那些喪屍完全不同。
大學里的喪屍的話，都會遠遠圍著這邊觀察著。
身上纏繞著一股捕食動物般的氣息，可回到時子身上的話，卻完全沒能感覺到如那般主動的態度。
雖然對時子突然撲過來感覺土分驚訝，可那也只是跟自己嬉鬧的程度罷了。
想想看的話，時子一直都只是從雄介這單一人類身上獲得食糧而已。
各自攝取的東西不一樣的話，那喪屍化的進程也就跟著不一樣。
而且大學里那些喪屍說不定還有別的因素在影響著它們的喪屍化。
(也就是說········就算拿時子醬來實驗也只是完全沒有意義的行為而已嗎) 雖然腦袋中一閃而過想要利用時子來調查知性體的弱點，能力跟習性的，可如今都已經發覺到了它們之間有那麼大的差異了。
也就完全沒有參考價值了吧。
(而且我們也都該分別了啊) 想到這裡，便覺得這麼放手實在是太可惜了。
把肉棒從時子嘴裡拔了出來。
龜頭上被唾液沾滿，一條淫靡的唾液線連接在時子的嘴唇和龜頭之間。
讓人產生繼續插入的衝動。
我強忍著衝動，雄介放平時子的身體躺在床上。
在睡衣下擺觀察著，白色肚子顯露在眼前。
下半身是白色蕾絲內褲，因此只遮擋住較軟的屁股。
時子雙手被綁在背後，黑色的眼睛獃獃的看這邊。
抬起時子的大腿，右手拉開了內褲漏出了縫隙，那薄薄的草叢下面的入口。
慢慢的把肉棒插進去，乾燥的內部，被沾滿唾液黏粘糊糊的龜頭強行的撬開。
肉棒的頂端被阻道的張力擠壓著。
阻止肉棒的前進的摩擦，讓火辣辣的快感噴涌而出。
肉棒變得更加大了，在膩人的阻道里推進。
直到整個肉棒完全插入，被緊緻的肉壁埋沒了。
把時子睡衣外套翻到脖子上，兩個碩大的乳房露出來了。
在重力跳動，形成美麗的乳浪，伸手握住乳房，大到無法完全覆蓋，揉著軟軟的乳房，享受著乳房不停改變形狀的樂趣，腰部也慢慢地開動了。
突然，左邊的耳朵被時子的舌頭碰觸到了。
濕潤的舌尖舔了舔耳垂，然後伸長舌頭在耳朵孔里舔食著污稷。
那種無法言語的感覺夾雜著下半身的強大張力包圍著的快感，讓人有馬上射精的衝動了。
雄介沒有強忍著，放開身體。
緊緊地擁抱著時子纖細的身體，龜頭的前端在子宮的入口摩擦和擠壓著。
“……！”精液終於解放了出來。
腰部快速的撞擊。
在時子的阻道中射出積存的精液。
全部射完了，雄介慢慢放鬆了身體。
享受著時子的舌頭舔食的感覺，雄介迷糊的睡了過去。
“這不都到黃昏了嗎··········“雄介呆然地抬頭看向那片火紅的天空。
太陽都快落沒了。
從地平線漏出的那絲夕陽向著鎮上撒下橘紅的色彩。
最初的預定，是打算在白天到處逛逛看鎮上的情況的。
可是，最終還是一整天都跟時子混在一起。
說不定是在不知不覺之間，自己累計了不少壓力了。
不知是不是因為這得反作用，搞到自己的性慾旺盛得跟只猴子一樣。
救援的直升飛機明天就到了。
今天晚上不得不回到市政府里。
走出公寓入口的雄介身後，還站著個時子。
上身穿著薄薄的針織毛衣，下身那稍稍成喇叭狀的長裙里套著一條細腿毛線褲，腳上穿著一對綁繩的靴子。
這都是雄介根據衣櫥里的服飾適當地搭配起來的結果。
只是這樣的話也太不耐雨了，所以雄介也幫她穿上一件苔綠色迷彩的雨衣，深深地戴上衣服上的風帽。
因為這件是男裝，所以顯得有些寬大了。
黑髮溫順的美人身穿這麼一身野戰風格的打扮，看著倒也挺冷艷的不是嗎。
在這之後時子都要在街上徘徊了，也該別讓她穿得那麼凄涼了吧。
雖然對把顯露出一絲知性的時子就這麼放到街上也不是說就沒有一點躊躇了，可反正這一帶都沒誰在。
反正如今活著的人都集中到市政府那了吧，跟著明天這市政府也會迎來救援。
即便自己胸中湧上各種留戀跟不舍，也不願監禁或是排除掉她。
“thankyou啦時子醬。
感謝你各個方面給我的關照了呢” 雖然自己也都揚起手來了，可果然對方也沒有什麼反應。
無言地，將視線落到這邊的腳上。
完全沒對此放到心上，雄介背起挎包，推著自行車走了起來。