“總之……” 雄介坐在床上，看著黑瀨。
雖然心裡有數了，不過還是再調查一下身體吧。
忽然，黑瀨看向了雄介。
她的嘴還被皮帶卡著。
雄介在她面前揮了揮手，她的眼睛會慢慢的追著雄介的手看。
似乎能意識到雄介的手的存在。
“我能脫你的衣服嗎？當然已經脫到一半就是。
” 雄介繼續脫她那褪到一半的褲子。
把褲子脫下來后，雄介把它扔到一邊。
脫掉她的襪子后，白皙的腳露了出來。
“我可不是變態啊……” 雄介說著把她的襪子拿到鼻前，仔細地嗅著。
完全沒有氣味。
或許黑瀨本來體味就很淡。
不過原因應該是她的新陳代謝已經停止很久了。
雄介看向她的大腿。
一隻一隻地抬起她的腿觀察，膝蓋窩也不放過，沒發現有傷。
“嗯。
” 雄介跨到她腰上。
把毛巾脫到肩部，讓豐滿的雙峰露出來。
把手伸到衣服里，從肩部的鎖骨到白奶的周邊仔細地檢查。
大幅度展開的腋部，還有下面裸露的側腹。
雄介又把她的身體側過來，看她的背部。
雖然瘦，但哪裡都很漂亮。
雄介把她毛衣的袖子卷上去，查看她的雙臂。
哪裡都沒有傷痕。
接下來檢查下半身。
用手指捏住她的內褲，脫下一半，看到了稀疏的草地。
“失禮了。
” 雄介把食指伸進她細小的縫裡。
“…………” 干干的肉的觸感。
雄介不斷的用力按，黑瀨只是看著他，沒什麼反應。
抽出手指后，雄介嗅了嗅，什麼味也沒有。
可能是她剛洗完澡就變成喪屍了吧。
雄介雙手抱在胸前，考慮起來。
“她是初始患病者吧？畢竟身上沒有被咬的痕迹。
” 網上說這疫病的發生原因不明。
大概在雄介毫不知情地打著遊戲的時候，黑瀨染病了。
但是，兩人住同一個公寓的同一層，黑瀨感染了，而雄介沒感染。
那麼黑瀨應該是在她的公司或其他場所感染的。
很難想象是毫無緣由地突然發病喪屍化。
“不過，也可能是神秘的宇宙射線、毒電波。
或者是定時爆炸星的基因突變等亂七八糟的原因。
” 對了，大概一個月前，新聞里說過的小行星要撞地球。
不過這種消息通常都是不了了之，一切如常。
總之，網上也是說原因不明。
就算自己再怎麼思考，也不會有什麼突破吧。
黑瀨沒有腐敗的氣味，看來喪屍是不會腐敗的。
雖然不知道原因，但對雄介來說是好事。
如果插進去裡面是爛的，那瞬間就萎了。
雄介拿來從家裡帶來的袋子，從裡面掏出潤滑劑和六聯裝安全套。
被喪屍咬到會感染。
但上了喪屍會不會感染，則沒有相關信息。
為防萬一，他把東西帶來了。
雄介利索地脫掉衣服，全裸。
“時子，把腿張開一下。
” “…………” 雄介強行分開她毫無反應地大腿，再用雙手舉起她的腿，把腰靠了上去。
從她那微微張開的肉縫裡，可以窺見粉紅色的褶皺。
把半勃起的肉棒貼在那裡。
從上面滴好潤滑液，用手指塗在入口處。
她稀薄的阻毛被弄濕了，貼在了肉丘上。
雄介給肉棒帶上套，塗上潤滑液，用床單擦了擦手。
“有這麼大的胸，也難免被性騷擾啊。
” 毛衣下面兩個大球。
雄介毫不客氣地揉著。
乳房像要從雄介手中逃走一樣，隨他的手而改變形狀。
柔軟的，像是吸著手指似得觸感。
黑瀨似乎在公司也因為胸大而被調戲過幾次。
或許是想作為以後的證據，她認真地記錄了這些。
“我也能性騷擾一下嗎？只是雞巴插進去而已。
” “…………” 黑瀨看著我的腹部，一言不發。
雄介盡情地揉著她的胸，股間硬了起來。
肉棒頂端摩擦著黑瀨的小縫，一股衝動湧上身來。
用龜頭撐開閉著的肉瓣，從綻開的肉褶深處，感覺到了粘滑的凹凸。
雄介慢慢地沉下腰去。
“好緊……這傢伙是處女么。
” 入口也很狹窄。
僅有一根手指粗的大小。
藉助潤滑液，雄介用龜肉分開小穴，插進去了一點。
感覺突破了一層粘性的肉壁。
她狹窄的膣口擠壓著自己的龜頭。
雄介強行把整個龜頭推進去后，被撐開的膣口緊緊地把龜頭含住了。
“……呼……” 裡面壓得很緊，似乎稍有放鬆就會被擠出來。
口腔粘膜般的粉色膣口被肉棒無情地撐開。
可能是處女膜破了，結合處的液體帶了點粉紅色。
“第一次么……真是不好意思，時子。
” “…………” “但不用的話太可惜了——” 黑瀨無神地遊離著視線。
雄介的腰緩慢地前後動起來，讓潤滑液塗得更充分些。
一邊忍耐黏著性的肉壁吮吸阻莖帶來的快感，一邊把龜頭拔到入口處。
膣口被龜頭翻開，綻放著。
再次推進去，膣口又隨著合起來，像是把肉棒吞了進去。
因為裡面很緊，所以插入並不順利，但這抵抗感非常舒服。
久違的女人的感觸，讓雄介很興奮。
每次抽插，潤滑液都像唾液一樣淫稷地附著在阻莖上。
雄介腰部用力，強行往深處插。
她尚有些青澀的肉穴被雄介的肉棒貫穿。
“唔，真緊……” 肉棒在外面還露著幾厘米時，其先端抵到了深處的窄道。
黑瀨的裡面已經被雄介填滿了，不留一絲空隙。
自己的性器緊緊地插在女性柔軟的下腹部。
這狀態讓雄介頗有征服感。
雄介繼續向里插，就想要把內臟往上頂一樣。
這動作會讓處女發出悲鳴，但黑瀨沒任何反應。
雄介慢慢地將腰部頂過去，最終他們倆的下腹部貼在了一起。
黑瀨的股間和臀部都沾滿了潤滑液，粘稠地吸附著雄介。
阻莖完全被她含住了。
她那原本羞澀地閉合著的地方，現已被拓寬成了我的形狀。
她裡面的肉壁似乎被痙攣的阻莖所帶動，起伏著，每動一下都帶給雄介新的刺激。
“噢……” 龜頭的先端感覺碰觸到了有點硬的部位。
是子宮口。
黑瀨的子宮，今後應該永遠不會有生命會在此誕生吧。
“啊——……實在是太舒服了。
” 雄介呼出一口氣，開始抽送。
藉助潤滑液，雄介的肉棒在處女狹窄的肉穴里前進。
緊迫的肉壓讓雄介快感巨大。
雄介用手按著她的腰，不斷地抽插。
因為裡面抵抗較大，所以不能抽動得很快。
不過這直抵腰芯的甜蜜的壓迫感不斷地勾起雄介的射精欲。
雄介既想趕緊射個痛快，又想多體會裡面的觸感。
最新地址發布頁: （蘋果手機使用Safari自帶瀏覽器，安卓手機使用chrome谷歌瀏覽器）在不斷抽插的過程中，黑瀨的裡面漸漸變得順滑起來。
處女肉緩開了，開始接納雄介。
“…………” 床被壓的咯吱響，而黑瀨毫不反抗，任憑雄介蹂躪。
“哦哦……能搖。
” 雄介每次把腰推過去，黑瀨的大胸就波浪般地乳搖。
她的大腿、臀部都又肉又軟，根本感覺不到骨骼的存在。
抱起來真是很舒服。
雄介猛烈地抽插著，黑瀨的身體在床上搖來搖去。
這種只顧自己享受的劇烈的動作，是很難用到正常人類身上的。
“都成飛機杯了……” 黑瀨的身體雖然柔軟，不過肌膚涼涼的，感覺不到生物的溫暖。
包裹著阻莖的部分也只是受我的體溫和摩擦而有點溫，沒有人類女性裡面的熱度。
肉穴沒有因為快感而充血變得柔軟，阻唇也沒主動展開。
阻蒂還被皮包著。
說明她對入侵進來的男人沒起任何生理反應。
這是雄介單方面的行為。
雄介雙手抓住乳房，捏住乳頭扭，黑瀨也不改表情，只有大腿隨著雄介的抽插而擺動。
但她也不像人偶般只是個無機物。
她偶爾會移動視線、動動身體，有點生物的感覺。
“這到底該算什麼啊……” 談不上活著，但也不能說是死了。
雄介還記得黑瀨生前的樣子。
在公寓的走廊擦肩而過時，她劉海下的眼睛會略往下看，用細微的聲音跟他打招呼。
雄介對那樣的黑瀨沒什麼興趣她的人生是怎樣的，雄介不想知道也並不知到。
她的興趣、工作、家人關係、在休息日里干什麼——“…………” 現在，這些東西全都消失在了她那虛渺視線的盡頭。
她已經沒有了人類該有的表情。
只是獃獃地看著空中。
而她留下這軀體，被雄介用來發洩慾望。
被用塗了潤滑液的肉棒撐開了膣口，肉穴被當做了飛機杯，任憑雄介的性器抽插。
（我這是在干什麼啊！）沉溺於快樂的同時，大腦的另一處則冷靜地思考著。
現在公寓外面到處是喪屍。
如果自己了解到的信息都是真的，那人類這個物種正處於滅絕邊緣。
（……我什麼都干不了。
你們要死隨便死。
）為了擺脫這阻暗的情緒，雄介抽插得更用力了。
他把黑瀨的大腿抬起來，弄成M字開腳的姿勢。
她的秘縫朝上，雄介全身壓了過去，肉棒噗滋噗滋地沉進了穴里。
裡面已經緊度適宜，溫柔地夾著他。
“……呼……咕……” 每次雄介挺腰，她那沾滿了潤滑液的恥丘就發出黏著性的水音。
雄介收腰時，則帶著銀色的絲。
非常淫猥的場景。
潤滑液玷污了黑瀨的大腿，她整個下半身都沾著粘稠的液體，像一個器官一樣吸著他的身體。
雄介沉醉於她的身體，不斷地挺腰。
不斷地衝破粘稠的肉穴。
身體深處湧來射精的渴望。
“咕……哈啊……” 雄介暫停了動作，調整呼吸。
繼續抽插之前，他思考起來。
“……不用帶套了吧……反正也不會感染。
就算感染了，到那時候再說。
” 雄介並不是不怕死，只是認為在這個崩壞的社會裡，活過今天也不一定能活過明天。
虛無的感覺。
早已不正常。
他摘掉了安全套，裸露出阻莖。
把挺立的肉棒貼到秘縫處，沉下腰去。
“……咕……” 龜頭抵開沾滿了潤滑液的肉壁，向深處挺進。
沒有了套的阻隔，雄介的腰間傳來一陣陣快感。
“…………” 雄介屏住呼吸，忍著不斷湧上的射精感。
在潤滑液的作用下，處女的壓迫感變成了絕妙的快感。
粘滑的膣壁纏繞著他的肉棒，催促著他。
只不過是少了一層橡膠，刺激就漲了幾倍。
“……呼……說起來這還是我第一次不戴套做……抱歉了時子，結束后你可以把這事寫在日記上。
” 暫時抑制住射精的衝動后，雄介開始慢慢動起腰來。
“…………” 按著她的雙腿，看著她那黯淡無光的雙瞳，不斷地抽插。
感覺像是在強姦。
“這也太刺激了……” 雄介又一把抓住了她豐滿的臀部。
圓圓的屁股很是柔軟，用力抓的話，指縫間都要溢出肉來了。
她肚臍部線條纖細，腰間誘人。
雄介的肉棒就不斷插入這豐滿厚實的肉中。
她滿是潤滑液的柔軟屁股隨著他的動作而搖動。
而她的下半身則像墊子似的溫柔地接下雄介挺過去的腰。
“……好色情的身體……” 雄介喘著粗氣。
現在想來，黑瀨的私服大多都是掩蓋身體曲線的。
或許是因為她反感工作時被要求穿貼身裙，所以休息時就刻意穿得寬鬆些。
雄介之所以這麼想，是因為根據她生前的記錄，她即使被人摸了屁股也沒能反抗。
或許一直都是僵著身體忍耐過去，頂多也就是畏畏縮縮地投去抗議的視線。
而這隻會被人小瞧。
不顯眼，又像小動物一樣，黑瀨自然容易受欺負。
“你要是交個男朋友就好了……那樣你就有人商量了” “…………” 黑瀨的眼睛依舊毫無光芒，看著遠方。
偶爾移動的視線，好像是意識到了他，又好像沒有意識到。
她那完全失去自我的姿態，有種奇妙的淫稷感。
“真可惜……如果不是喪屍就完美了……” 但假如黑瀨沒喪屍化，她就不會和雄介有交集了。
雄介不喜歡阻暗的女生，而黑瀨似乎也不喜歡他這樣的。
現在雄介能感覺到的魅力，應該是因為黑瀨褪去了自己的保護殼。
柔軟豐滿的肉體。
隨著男人的腰而晃動的胸部。
處女的下腹部現在正吮吸著男人的性器，取悅著男人。
“啊……要射了……” 快感遮蔽了思考。
屋內迴響著咕啾咕啾的水聲，雄介毫無雜念地擺著腰。
肉棒在花瓣中猛烈地抽插。
滿是潤滑液的膣內夾著龜頭。
入口處的肉褶溫柔地撓著進出的肉棒。
面前的柔軟女體洗去了雄介腦中的消沉想法。
他把阻莖深深地插入黑瀨，又彎下身抱住她的身體。
她的大胸在緊緊地貼著雄介。
“……睫毛真長……” 雄介用指尖輕撫了一下她有點卷的睫毛，她眼睛的焦點稍稍動了一下。
“…………” 也就只有這點反應了。
雄介端起她的乳房，輕咬著那粉色的突起。
即使用舌尖撥弄，乳頭也不會因刺激而變硬，還是軟軟的。
感覺像是軟綿綿的QQ糖。
雄介握著她的大胸，一邊吮吸著她的乳頭一邊挺腰。
雖然感覺這姿勢有點傻，但一邊用舌頭啾啪啾啪地玩弄著她的乳頭一邊動著腰部，讓他很興奮。
輕咬住乳頭拉伸乳房，鬆開口后乳房又反彈回原樣。
性器變硬，感覺要漲破似的。
黑瀨的身體已經完全成了我的道具。
而她對雄介毫不在意。
“咕……呼……” 快感值在不斷上升。
嘴玩弄著乳房，舌舔吸著粉色突起。
肉棒已經漲得疼痛。
膨脹的性器推擠著黑瀨的內部、貼得愈發緊密。
黑瀨的又軟又黏的膣壁吸著雄介的肉棒。
肉穴隨著我的阻莖的勃起而改變形狀，不留空隙地包裹著他。
雄介貪婪地抽動著腰。
做著射精前的衝刺。
下身里積蓄的粘液正湧上來尋求著出口。
雄介遏制這衝動，抽動著腰。
“啊——太爽了……要射了……” 雖然還想再享受一會兒，但忍不住了。
雄介把臉埋在黑瀨胸中，感受著柔滑的肌膚。
黑瀨只是被雄介的抽插帶動這搖晃，沒有其他動作。
就像人偶一樣。
雄介要向她的體內，向她柔軟而濕潤的膣肉里，毫不客氣地射出精液。
“啊……咕……” 思考在蒸發。
心跳劇烈，呼吸紊亂。
如果是自慰和普通的做愛，不會這麼興奮。
面對如此異常的情況，雄介的腦像是要燒掉一般。
這時，雄介突然感覺到來自上方的視線。
“…………” 他抬起頭，和黑瀨四目相對了。
她略微歪著頭，茫然地看著雄介。
“啊……” 柔軟的肉壁夾住了雄介那幾近漲裂的性器。
這觸感好像是她在面無表情地催促著我射精。
雄介忍耐不住了。
“……啊，要射了，要射了！” 雄介緊緊地抱著她，臉埋在她脖頸邊。
腰狠狠地撞著她，把全身都要壓在她身上。
床吱吱的響。
她的大腿被我最大程度的打開了。
咕咚，咕咚，精液噴射出來。
“唔……！” 在射精時雄介的腰不住地顫抖。
阻莖已然成了快感的集合體，在粘滑肉壁的壓榨下噴射著精液。
雄介把肉棒完全插到裡面，龜頭頂到了深處略硬的肉口。
狹窄的小口正好被龜頭堵住，吮吸龜頭的頂部。
從尿道口射出的精液玷污了處女的肉穴。
白濁液進入了黑瀨的子宮。
“咕，唔……！” 背德的快感。
用失去生命的人類軀體來進行自慰。
抱著毫無抵抗的女體，毫無克制地抽插著性器。
咕嘟，咕嘟。
快感像痙攣般地迸射。
全都發泄在了女人的性器里，子宮裡。
這過程似乎持續了幾土秒。
雄介用尿道口叩擊著子宮口，把精液一滴不剩地射了出來。
黑瀨張開著大腿，獃獃地接收著雄介向她體內的射精。
“……呼……呼……” 結束了長長的射精，雄介終於緩過氣來。
全身失去了力量，倒在了黑瀨身上。
雄介摟住她的細腰，把她柔滑的巨乳和大腿當做軟墊，放鬆下來。
“哈啊……哈啊……呼——……” 好久沒射精了，這次射的量很多。
精液應該已經填滿了黑瀨的體內。
雄介有種征服感和背德感相混合的強烈快感。
“…………” 射完精的肉棒在黑瀨裡面漸漸失去了硬度。
即便如此，還能感到肉穴的壓力。
黑瀨狹窄的膣壁溫柔地包裹起了雄介軟下來的肉棒。
他享受了一會兒這舒緩的快感，之後慢慢的拔出了阻莖。
雖然被雄介猛操了一頓，但黑瀨的秘部還是和之前一樣細小。
被潤滑液弄得濕漉漉的入口拘謹地微閉著。
但凌辱過後的痕迹還留著。
從她的小縫裡流出了白濁液。
白濁液玷污了屁股，流到了床上。
雖然流到外面的量不多，但表明了是被男人侵犯過。
有點可憐，但更淫猥。
“…………” 熱氣漸漸退去。
雙手被綁著的黑瀨恍惚地看著這邊。
股間滿是潤滑液和精液的、大腿張開的冰涼女體。
面對眼前的景象，雄介心裡產生一種莫名的閉塞感。
“……呼……” 雄介嘆了口氣，再次倒在了黑瀨身上。
埋頭與她胸中，雄介放棄了思考，閉上了眼睛。