回到屋子裡，把依舊是那個樣子趴在桌上的黑瀨的繩子給揭開，引導她走去浴室。
手腕那都被繩子勒淤了。
“不得不去考慮拘束用具了啊，每次都得捆太麻煩了。
SM商店之類的在哪兒呢·······沒有呢。
看樣子不得不去城中心了。
“想到這突然注意到了。
“手銬不就行了嗎。
玩具店······不，都到這樣了那肯定是去派出所啊警局才對啊。
要抓別人的時候也顯得土分便利。
都不知道世界末日還有些什麼呢。
” 妥善將黑瀨的衣服都脫了，接著就這麼全裸地將她的雙手綁在背後。
自己也把衣服脫了，一起洗澡。
一邊燒洗澡水，一邊讓黑瀨做到地上張開雙腿。
黑瀨乖巧地讓雄介擺弄著。
手指探入股間，撩了下依舊濕潤的裡頭，接著抽了出來。
側著頭盯著自己的指尖。
“·······果然都被吸收了？” 即便是往裡面窺視結果也一樣。
也沒可能向著外頭溢了出來，早上噴射的白濁液就這麼沒了。
之前王了黑瀨幾次都這麼放著后，覺得要是從裡頭開始腐爛就糟了便開始給她清洗，可發覺裡頭基本都沒留著多少。
看來半天左右就全被吸收完了。
先不說早上車站那邊的事情，喪屍還真是，還有很多我們所不知道的生態存在呢。
“嘛，算吧。
“不管怎麼說這就是件便利的事情是沒錯的。
（指黑瀨自己吸收，不用清潔，不用怕從裡面爛掉）讓黑瀨座到熱好水的浴缸里，雄介與她面對面坐著並保住了她。
因為雙手被綁在伸手，那雙碩大的美乳愈加顯眼，在水上柔柔地浮著。
男人那變得堅硬的物事從下插入那黏糊的軟肉中。
黑瀨被雄介抱住抵著後背，頭毫無力氣地向後仰著，無光的雙眼散漫地看著天花板。
像是要咬住頸后般，雄介在水中緩緩地挺動著腰。
那物事被包裹著所產生的快感慢慢攀上頂峰。
他沒有作過多忍耐，將積存了的快感直接在黑瀨的裡面泄了一通。
泡著溫水，抱著黑瀨給人感覺就像是在抱著個活生生的人類。
“呼” 全身被無力感所包裹，雄介滿意地呼了一口氣。
然而在這個時候，雄介卻沒發覺那原本像是緊緊箍著自己的黑瀨的大腿，此時卻稍稍地放鬆了下來。