人在家中坐，鍋從天上來。
我從來沒有這麼深刻體會到這句網路用語過。
看著眼前完全陌生的環境，跟那個超正超色的金髮大美女，我感覺自己比起要不要硬，還有更重要的事情需要搞懂。
──不管這裡是哪裡，不管是誰搞的鬼，至少要給我一點時間，把錯亂的雞巴收起來吧！

平日上午十點半。
社畜們已經開始跟工作奮鬥的時間點，我才從床上悠悠轉醒。
子晴：嗯……
稍微伸展了身體後，我發出神清氣爽的聲音。
如同許多現代人，起床清醒後，我的第一件事就是拿起手機確認時間跟訊息。
只見一封來自銀行的訊息列在一堆手機遊戲的通知消息中間，是提醒我有款項入帳的通知。
子晴：啊，終於願意交錢了啊。
打開通訊軟體，看見編輯發給我的訊息，我才確認這筆款項是之前說好的稿費。
子晴，單身時間等於歲數的魔法師候補人選，27歲的處男。
大學畢業後把自己新鮮的肝奉獻給黑心企業，每天常態加班操勞身體，結果卻因為部門被總公司收掉而失業。
原本還在煩惱接下來的生計該如何是好，孰料危機就是轉機，在失業補助的半年間，我基於興趣在網路上連載的色情小說居然大受好評，還跟電子書平台簽約出版了。
突然成為現役正職色情小說家，還是讓我有點無法適應。
子晴：人生真是奇妙……
雖然我的確是文學院畢業，但在此之前我從沒想過自己會成為作家。
而且還是這種類型的小說。
子晴：這麼說起來，既然收入已經入帳，那我是不是可以──
突然想起自己很喜歡的色情遊戲正好在遊戲平台上特價，我趕緊從床上爬起來，坐到電腦桌前，喚醒休眠的電腦。
熟練的在成人遊戲區切換頁面，我很快就找到我喜歡的那款遊戲了。
子晴：喔？《佐神雪驚奇家訪2：和你度過甜蜜的榨精時光》的優惠剩下半小時，好險好險。
編輯撥過來的稿費真是及時雨啊。我心懷感恩的把遊戲放進購物車後快速結帳。經過五分鐘的安裝，這款美妙的遊戲就出現在我的電腦裡，像是含苞待放的少女一樣等著被我臨幸。
雪兒真是我的女神啊，果然黑長直才是王道！這款遊戲的製作者願意出第二代，真是不枉費我這麼「愛用」第一代。
一想到可以看到更多可愛又色情的雪兒，我興奮地打開遊戲。隨著遊戲的開始，身穿短裙女僕裝的雪兒躍然於螢幕。
子晴：喔喔喔，居然一開頭就是香豔刺激的Cosplay色情劇情！這個製作者果然很懂玩啊！
看到螢幕裡的雪兒隨著文字對話推進，不斷將身上的女僕裝脫去，我也趕緊脫掉自己的內褲踢到一旁。
我握住自己已經半硬的小兄弟，一邊套弄一邊目不轉睛看著螢幕裡已經對我敞開雙腿的雪兒。
子晴：雪兒，妳真是太美了……這代居然還增加了全語音，太讚了吧……
聽著宛如天籟的女聲，我維持著自慰的手勢不斷撫弄自己的性器，想像著自己正在雪兒的身體裡馳騁。
就在我伸手去抽衛生紙，準備接住自己射出的白濁時──
電腦螢幕後方的窗戶突然照進大量光芒。
子晴：幹，什麼鬼？！
瞬間的強光照得我頭昏眼花，原本應該要釋放精華的小兄弟也稍微縮了回去，變成一副硬梆梆但還沒射的模樣。

原本屬於遊戲的BGM跟雪兒美妙的聲音逐漸遠離我，我開始聽見一些奇怪的機械聲，那些聲音有點像醫院會出現的檢查儀器發出的聲音。
過了幾十秒，我差點被閃瞎的眼睛終於看得到一些東西了。
與我對上眼的是一隻用雙腳站立的白貓。
子晴：……蛤？
白貓大大的貓眼看著我，接著我看見牠張開嘴，發出像是女生一樣的可愛聲音。

白貓：嗶嗶！初步檢測完畢，種族是藍星人類，男性，27歲，身體發育健康，沒有發現隱藏疾病，喵！
那隻黑色的貓一邊說，一邊像是要打量我一樣，圍著我走來走去。
白貓：已經使用翻譯功能翻譯語言，現在正在使用您的文化圈通用的語言，您應該聽得懂我的話吧喵？請放心，我們不會傷害您的喵！只是有些小忙需要你幫忙喵！
子晴：靠，會說話的貓……我一定他媽還沒醒。
白貓：嗯？我應該已經調整成貴文化圈會喜愛的通用外表了，您對這副模樣有什麼不滿嗎喵？
光是貓會直立走路又會說話這件事，我就有很多不滿可以吐槽。
子晴：呵呵……夢都是沒邏輯的，吐槽夢這件事本身就不可理喻……冷靜，我要冷靜……

？？？：管家，過來幫我進行進階檢測。
一道冷漠的女性嗓音在我混亂時傳來，我這才將視線從白貓身上轉移到整個空間。
主基調白色的空間裡擺滿了各種我看不懂的機器，上面正在閃爍、流動的語言在我看來都是亂碼。在我坐著的地方正對面有好幾個大小不一的螢幕，一名身材曼妙的金髮女性正背對著我，專心在儀器上擺弄著。剛剛的話似乎就是她說的。
低頭一看，我坐著的地方也已經不是自己的電腦椅，而是一張白色的床上。
不過我的小兄弟還是露在外面就是了，只包著幾張衛生紙。
子晴：……。
我要冷靜、冷靜……我一定還在作夢，冷靜下來……
──冷靜個屁啊！我不是在自己家嗎？這裡他媽是哪裡！

白貓：遵命，阿蜜莉雅大人！立刻進行進階檢測喵！
那隻白貓對著金髮女性行了一禮，然後倏地伸出貓掌，把蓋在我小兄弟上的幾張衛生紙掀掉。
子晴：喂！幹嘛啊？！
那可是維繫著我僅存的羞恥心的重要夥伴啊！
白貓：請您放鬆！只是需要稍微採樣而已，不會傷害您的喵！
子晴：放鬆個屁啊！
現在到底什麼狀況啦！
白貓沒有管我的大吼，將臉湊近我的性器官，然後很快在尖端舔了一下。
子晴：沃操？！
我趕緊把自己的小兄弟用雙手保護好。
媽的我是被一隻貓性騷擾了嗎？！
白貓：採樣完畢，現在開始進行進階檢測喵！
突然之間，白貓大大的眼睛裡開始跑著一串又一串我看不懂的亂碼，我這才意識到這隻白貓大概也是某種機械。
……但是被貓性騷擾，跟被機械性騷擾，無論哪個都讓我難以接受啊！

白貓：嗶哩嗶哩～喵！檢測結果出爐，阿蜜莉雅大人，好消息！果然跟猜想的一樣，繁育能力是超超超～高品質喔！
阿蜜莉雅：是嗎？把資料傳到我這裡來。
白貓：遵命喵～
金髮女人繼續在螢幕上操作著什麼，短短幾秒後，她轉頭看向我。
阿蜜莉雅：確認完成，生物基因符合繁殖標準。很好。
被白貓稱為阿蜜莉雅的女人有著一張美艷的外國人面孔，深藍色的眼睛盯著我。
她膚色偏白，凹凸有致的身材被一身白色的襯衫正裝包裹著，短裙下的長腿穿著一雙高跟鞋，簡直像是從電影裡走出來的明星一樣。
不得不說，雖然我是黑長直大和撫子的信徒，但這個女人……挺性感的。
阿蜜莉雅：事不宜遲，那我們開始實驗吧。
打斷我遐想的，是女人冷淡又感覺有些危險的發言。她邁開步伐朝我走來，高跟鞋踩在地板上的聲音在空間中迴盪。

子晴：等等，等一下！
我趕緊舉手喊停。
阿蜜莉雅停下腳步，微微皺眉，看起來有點困惑。
阿蜜莉雅：什麼事？
子晴：什麼「什麼事」啊……這是我的問題才對吧！
子晴：這是哪裡啊！我他媽不是在自己家裡玩遊戲嗎？為什麼會突然出現在這裡！
我伸手指向白貓。
子晴：還有，白貓會站著會兩腳走路還會說話，這種事在我們的文化圈不是通用常識！
接著我的手指向金髮女人。
子晴：還有妳是誰啊？現在到底什麼狀況！

顯然沒料到我會突然拋出這麼多問題，阿蜜莉雅明顯愣住。
阿蜜莉雅：……我還沒跟你解釋，我的疏失。讓我們一個一個問題來。
阿蜜莉雅用食指輕撫著自己的下顎，思索片刻後轉頭看向白貓。
阿蜜莉雅：管家，讀取文化圈的文化用詞，用他們的語言簡單明瞭為他解答。
白貓：遵命，阿蜜莉雅大人～
白貓：問題一！這裡是哪裡？在貴文化圈，我們現在所在的地點，被稱為「外星人飛船」喵！
子晴：啊？
白貓：問題二！白貓會站、會兩腳走路、會說話這個狀況，是我針對方便性做的妥協，畢竟沒有雙手真的很不方便喵！
白貓：問題三！這位是阿蜜莉雅大人，來自菲內絲星球，那裡以藍星現在的科技還觀測不到喵。阿蜜莉雅大人是菲內絲星球的帕望族，隸屬族內的科技團隊，代表帕望族來藍星尋求幫助喵！
白貓：問題四！現在是什麼狀況呢？帕望族的繁衍遇到了一些狀況，所以我們來藍星尋求藍星人的幫助！因為藍星人類一族跟帕望族的繁衍契合度很高，而且您的基因非常優秀，所以希望您可以提供繁殖方面的幫忙！
白貓思考了一下，又補充。
白貓：簡單來說，我們希望可以跟您生孩子喵！

子晴：……。
子晴：我知道我玩了很多色情遊戲。
子晴：……但是我有玩到，會白日作夢的程度嗎？
我揉了揉自己的眼睛，再揉揉額頭。
好，現在閉上眼，深呼吸三次。
一……
二……
三……
睜開眼睛……？
太好了，阿蜜莉雅正用一臉莫名其妙的表情看著我。
子晴：為什麼這一切沒有消失！！！
我縮成一團抱著自己的頭。
沒道理啊，我承認自己很好色，但是應該還在正常男人的範圍內吧？我應該還沒好色到產生妄想吧？
怎麼會遇到這種科幻的情況！

阿蜜莉雅：抱歉，似乎嚇到你了，藍星人。
阿蜜莉雅：不過正如剛剛管家所說，我們只是來尋求協助的。
阿蜜莉雅：我們並不會傷害你，請你至少相信這點。
我從手臂中間抬起頭。
子晴：……你們不會解剖我？
阿蜜莉雅：不會，這太沒意義了。你需要活著才能給我們提供幫助。
子晴：不會做奇怪的實驗？不會讓我痛得死去活來還不停手？
阿蜜莉雅：我們會最大程度尊重你的意願，並且保證在各種實驗與採樣的過程中，將你的不適感降到最低。
子晴：……應該不會最後殺了我吧？
阿蜜莉雅：當然不會，正如我先前所說，你得活著才能提供幫助。如果實驗終止，我們會跟你協議，刪除或改變部分記憶後將你送回原處，並給你相對應的補償。
子晴：真的？
阿蜜莉雅：是的。帕望族是帶著極大的誠意來向你們尋求幫助，絕對不會無故加害你。
……怎麼聽起來不像是一般外星電影那樣恐怖？

子晴：好吧我最近的確是很閒，而且妳看起來沒敵意……但我可以再確認一件事嗎？
阿蜜莉雅：請。
子晴：……具體而言，我需要協助你們什麼？
阿蜜莉雅再次將手抵在下顎處，似乎在思考要怎麼樣才能言簡意賅告訴我。
阿蜜莉雅：用你們的語言來說的話，做愛。
子晴：啊？！
子晴：等等，剛剛那隻貓說的生孩子，是透過做愛生孩子的意思？
子晴：你們的飛船看起來這麼先進，我還以為會透過什麼人工受孕的方法來生孩子？
白貓：那樣就失去意義了喵！我們在尋找的，是可以自然繁殖的方法喵！
阿蜜莉雅：嗯，所以希望可以透過交合的方式來嘗試繁衍後代。因為帕望族本身生理構造的因素，我們很難人工受孕。

老天，難道我終於要在27歲這年終結童貞，斷送30歲成為魔法師的悲劇結局了嗎？
可是第一次就跟外星人做也未免太刺激了吧？
子晴：雖然妳看起來……跟人類女性的確差不多。
我上下打量著阿蜜莉雅，她看起來就是個長得特別正的女人沒錯，但為了我跟我的小兄弟的安全，我覺得需要確認清楚。
子晴：可是，畢竟我們不同種族，做愛不會有什麼問題嗎？
阿蜜莉雅將自己纖長美麗的手輕輕按在她波濤洶湧的胸部上，一臉嚴肅與認真。
阿蜜莉雅：根據實驗數據推斷，可能會有些微不適，但不會產生大問題。
阿蜜莉雅：如果真的發生什麼事……我發誓，會將你的名字刻印於我的姓氏之上。
白貓：這在帕望族中可是表達最高敬意的禮儀喔喵～
阿蜜莉雅：當然，我會盡我的一切避免事故發生。並且以我們的模擬結果來看，安全係數還是相當高的。
她向我伸出手，雖然表情還是那樣冷冷的，但語氣真誠。
阿蜜莉雅：所以，可以先告訴我你的名字嗎，藍星人？
看著眼前那隻白皙的手，我猶豫了一下，最後還是伸出手握住了阿蜜莉雅的手。
沒辦法，要是失去這次機會，我可能一輩子都別想脫處了。
看來除了「人在家中坐，鍋從天上來」以外，我今天又體驗到了另一句話。
──「牡丹花下死，做鬼也風流」啊！

子晴：我叫子晴。好吧，你們需要幫忙的話，我可以在一定範圍內提供幫助……
聞言，阿蜜莉雅露出見面以來的第一個笑容。淺淺的，但很好看。
阿蜜莉雅：那真是太好了。你不介意的話，就讓我們開始實驗吧。
子晴：呃？現在嗎？
我低頭看了看自己那在混亂中已經洩氣的小兄弟。
阿蜜莉雅：是的，菲內絲星球的族人們非常需要這些實驗數據跟成果，我希望能盡快找到最優解。
完蛋，難道我人生最棒的破處日，馬上就要變成人生最糟的黑歷史了嗎？
我當然也很想跟眼前婀娜多姿的大美女幹個痛快，可是在這樣完全陌生（而且旁邊有一隻會講話的貓在看）的情況下，我真的不認為自己可以硬起來。
子晴：難道不能……呃，等我更熟悉一點後，再開始實驗嗎？
我露出尷尬又不失禮貌的微笑。
阿蜜莉雅：根據我們這邊收集的情報，子晴你雖然沒有實際經驗，但生殖能力跟模擬經驗應該是完全正常並足夠的才對……
她低頭看了一眼我軟趴趴的兄弟，我頓時感到有點羞愧。
美女當前居然硬不起來，我簡直是男人的恥辱啊！

阿蜜莉雅：原來如此，我理解了。子晴，失禮了。
子晴：什麼？
她理解了什麼？
我比較希望她什麼都別理解！
只見阿蜜莉雅走到我面前，高跟鞋踩在地上咖咖的聲音讓我心慌慌。
她用一隻手輕輕解開自己胸前緊繃的鈕扣，她看上去雪白柔軟又份量十足的胸部立刻從襯衫的束縛中彈出。
阿蜜莉雅：請不用客氣，盡情觸摸。我也會同步幫你調整成合適的狀態。
一邊這樣說著，她一邊伸手，握住了我的小兄弟。
子晴：妳──？！
等等怎麼直接就上手了？！
救命，她的手指肌膚細膩，感覺滑滑的，跟自己摸完全不一樣！
似乎是見我沒有動作，阿蜜莉雅稍微偏了偏頭，用另一隻手抓住我的右手，往自己的胸口放上去。
阿蜜莉雅：請別介意，這是為了實驗所做的正常行為。
人生第一次觸摸女孩子的胸部……！雖然是外星人的就是了。
手掌傳來綿軟的觸感，讓我忍不住捏了捏。
天啊，手掌整個被胸部的軟肉所包圍，這種稍微施力就整個陷進去的感覺真是讓人欲罷不能！
看到我整個人被那大而柔軟的胸部吸引，開始肆無忌憚的揉捏，阿蜜莉雅也用她細緻的手指開始套弄我的性器。
她左手細長的手指和手掌包裹住整個性器官上下撫弄，右手則是往下探，摸到了掛在下面的囊袋，將囊袋握在溫暖的手中輕柔撫摸。
雖然阿蜜莉雅的動作明顯相當生澀，但是大奶當前，服務在後，我的小兄弟還是很快就恢復戰鬥狀態了。
看樣子我太小看男人對色情這件事的專注度了。

阿蜜莉雅：看起來已經準備就緒，接下來將要進行交合行為。子晴請躺著就好，由我來吧。
眼看我的性器已經硬起來，阿蜜莉雅轉頭從白貓手上接過一瓶裝著不明液體的軟管，擠了一些到手上後，就當著我的面把她的內褲脫掉。
在我瞠目結舌看著那條白色的內褲被她隨手扔掉時，她伸手就往自己的下身探，把蘸滿疑似潤滑用液體的手插進自己的穴口。
阿蜜莉雅：哼嗯……
在手指進入的瞬間，她微微皺起眉頭，但很快又恢復平靜的表情。
難道……她其實對這類事也不太熟悉嗎？
阿蜜莉雅：請、稍等我一下……需要足夠的潤滑，才不會妨礙實驗……
阿蜜莉雅的聲音有點顫抖，豐潤的唇微抿，藍色的眼眸瞇著，十分專注在替自己做準備這件事上。手指進出之間噗滋噗滋的水聲不絕於耳。
這樣看來，眼前的畫面……
簡直就像是，她在我面前自慰一樣。
想到這裡，我感覺自己的下半身又更硬了一些。
阿蜜莉雅：……準備完成。
做足了潤滑後，她抽出自己的手指，然後將雙手撐到我的腰部兩側，整個人跪到我正躺著的床上來。
要、要開始了嗎？我嚥了嚥口水，看著阿蜜莉雅下空的雙腿離我興奮的性器越來越近。
她沒有絲毫猶豫，直接對準了位置後，壓低身體，將我的性器深深插進自己身體裡──
阿蜜莉雅：唔……
阿蜜莉雅：比想像中更加脹麻……但還在誤差值內。
陰道的肉壁幾乎在插進去的同時就吸附上來，給我的下體分身帶來令人舒爽的輕微壓迫感。
我不知道跟地球女人做愛是什麼感覺，可是光是憑插進去的這一下，我就只能說──跟外星人做愛真是太他媽舒服了！
就在我還沉浸在插入的快感時，阿蜜莉雅突然又開口了。
阿蜜莉雅：……確認完全插入完畢，開始遺傳因子搾取。
什麼東西？
我還沒搞懂阿蜜莉雅口中所說的「搾取」是什麼意思，交合的地方立刻就傳來了奇怪的感覺。
子晴：等等，什麼狀況……噢幹！
阿蜜莉雅的陰道突然開始劇烈的收縮，同時從她的身體深處傳來一股非常強大的吸力，那種強勁的力道簡直就像是要硬生生把我的精液吸出來一樣。
在我腦中閃過「搞得好像插吸管喝飲料」這個念頭時，我錯愕的發現自己的精液居然真的被阿蜜莉雅吸出來了！
靠夭，我該不會其實有早洩問題吧？！
然而阿蜜莉雅沒有什麼特別的反應，僅僅是在我這突如其來的射精結束後，將交合處分開。

白貓遞給了阿蜜莉雅一個像是塞子的東西，阿蜜莉雅接過後，想也不想就把它塞進了自己還淌著濁白液體的陰道口，將我的精液全都堵在身體裡。
阿蜜莉雅：搾取完成。感謝你的配合，子晴。你可以起身了。
子晴：……啊？
這就算完了？
我值得紀念的第一砲就這樣結束了？
子晴：給我等一下──！
我的確是有射精啦，其實過程中也挺舒服的，但被這樣硬生生吸出來的感覺，要我說的話，簡直比被強姦還難受！
我們不是應該再多花點時間抽抽插插，說點色色的話，然後讓她也舒服我也舒服，最後才好好射進去嗎？
這種毫無樂趣的性愛是怎麼回事！
阿蜜莉雅：有什麼問題嗎？
子晴：你們外星人就這樣做愛？硬把男生的精液吸出來？
阿蜜莉雅：是的，這樣效率最高。
不對！不對吧？做愛追求什麼懷孕效率啊！倒是給我好好享受啊外星人！
正當我想坐起身，指正這其中各種不合理的環節時，忽然，我的身體傳來一陣劇烈的鈍痛。全身的肌肉都像是過度運動一樣痠痛不已。
子晴：幹好痛！
很好，我又躺回床上了。
這種莫名其妙的痛感是怎麼回事？
阿蜜莉雅：看來出現副作用了。管家，趕快送子晴到醫務室，查清楚是什麼問題然後給予治療。
白貓：遵命喵～診療床即將轉換成自動移動模式喵！
咖咖兩聲，我身下的床在些微的震動後，自己開始移動了起來。
白貓跑到我背後的方向，我側頭看去，牠正用貓爪按開了一扇自動門。
白貓：來來來～立刻送你去醫務室檢查喵！
等一下，我還有一堆話想說！
雖然心裡這樣想，可是全身的疼痛讓我沒辦法好好說話，只能被診療床一路載到另一個房間。
可、可惡……跟外星人做愛，不只享受得超短，副作用還超慘，早知道就不答應了！
這是我痛暈過去前最後的想法。



？？？：嗯～？這傢伙就是那個檢測合格的藍星人？
恍惚間，我好像聽見有誰在我旁邊說話。
是一個女性的聲音，少女般的語調大起大落，聽起來充滿活力。
？？？：根據阿蜜莉雅隊長的說明，應該就是他了。
另一個女性的聲音傳來，與前者不同，這名女性的聲音細軟，給人恬靜之感。
子晴：誰……
我忍著全身的不適，慢慢睜開眼，映入眼簾的是兩個站在我床邊對我上下打量的陌生女子。
子晴：……。
我花了大概一秒中回想昏迷前的畫面，然後默默把身上的被單拉得更嚴實一些。
？？？：喔，醒了。
有著一頭紅髮，聲音活潑的女子看到我睜開眼，第一個開口。
子晴：呃……那個……
？？？：啊……抱歉，藍星的合作者，我們沒有要嚇到你的打算。
大概是看我愣在原地，聲音溫和、有著藍色短髮的女子抱著手上的一疊資料，對我露出歉意的笑容。
伊蓮恩：我是伊蓮恩，這位是凡妮。想必你已經聽阿蜜莉雅隊長稍微解釋過了，我們是來自菲內絲星球的帕望族。我們兩位是阿蜜莉雅隊長的隊員。
子晴：喔……嗯，稍微知道一點，說是需要我的幫忙。
凡妮：唉呀，既然你已經知道了，那就有勞你繼續幫我們進行實驗啦。
被稱為凡妮的女子嘻笑著，一把扯下我身上薄薄的被單。
這時我才發現，我的下半身還是維持著赤裸的狀態。
子晴：噢幹！
我連忙用手把自己的小兄弟遮起來。
凡妮：遮什麼遮，等等都是得掏出來用的，來來，我幫你進入狀態！
凡妮一把拍掉我的手，不由分說就握住我的性器開始蹂躪。
子晴：等、等一下！我知道妳想幹嘛，但等一下！
我連忙把小兄弟從她的手裡搶回來。
子晴：妳叫凡妮……對吧？我剛剛跟妳們隊長做完後，可是痛暈了過去，現在都還全身痠痛，要是再接著跟妳做，我會死的！
聽我這樣說，一旁的伊蓮恩開始翻閱手中的資料。
伊蓮恩：嗯，隊長給的事後檢查報告上有寫。似乎是帕望族女性的體液會對藍星男性造成輕微中毒現象。讓男性身體的認知錯亂，誤以為自己進行了高強度運動，因而在體內大量分解碳水化合物，導致分解的副產物「乳酸」堆積過多，形成輕微乳酸中毒。
凡妮：啊？那我們甚麼時候可以進行下一次實驗？
伊蓮恩又翻了翻手裡的資料。
伊蓮恩：因為只是輕微的狀況，通常在有充分補水的前提下，應該幾個小時疼痛跟暈眩就會消退了，藍星合作者跟阿蜜莉雅隊長做完大概是一個小時前的事，所以我建議，也許應該再等幾個小時，讓合作者充分休息一下。
凡妮：噢，好吧。那我等等再來啊，藍星人。
聽見無法馬上做實驗，凡妮把手上的被單往伊蓮恩手上一塞，就瀟灑地揮揮手走出醫務室。
留下我跟伊蓮恩兩人面面相覷。
伊蓮恩：抱歉，合作者，凡妮她沒有惡意……她只是個性比較直接。
一邊替凡妮道歉，伊蓮恩一邊露出有點歉疚的靦腆笑容。
如果不論她的外表，單論說話語氣跟姿態，還真有我最愛的大和撫子的韻味。
子晴：呃，不，沒關係，我不介意……
伊蓮恩：那就好。你是重要的合作夥伴，希望我們能維持友善的交流。
子晴：其實比起凡妮，我有其他更在意的事……
伊蓮恩：啊，是的，你請說！我會盡量回答你！
聽我這樣說，伊蓮恩立刻變得有點緊張。
子晴：別緊張，不是什麼大事。我只是想知道……
伊蓮恩：是的？
我指了指伊蓮恩懷中的被單。
子晴：……可以先把被單還我嗎？我沒有露出下半身當暴露狂的癖好……
隨著我的手指指向，伊蓮恩低頭看了一眼剛剛凡妮塞給自己的被單，然後才後知後覺紅了臉。
伊蓮恩：對、對不起！我不是故意害你難堪的！
子晴：呃，是不至於到難堪的地步……
伊蓮恩：真的很抱歉！我、我去幫你準備合適的褲子！
但伊蓮恩沒有讓我繼續說下去的機會，她把被單一股腦丟到我身上後，就飛也似地跑出了醫務室。
……看來伊蓮恩是屬於容易害羞的類型。
正當我邊這樣想著，邊把被單蓋回身上時，醫務室的門又開了。
白貓：呀，子晴你醒啦？感覺怎麼樣？
子晴：是你啊白貓……除了身體還有點痠痛以外，感覺沒什麼奇怪的地方。
白貓：那就好喵，請伸出手臂，我替你再檢查一次身體基本數值喵！
我乖乖伸出手，讓白貓把一堆奇怪的儀器貼片接到我的手臂上。
看著白貓忙進忙出，我忍不住好奇發問。
子晴：這裡……我是說這艘飛船，一共有幾個……呃，你們星球來的人？
白貓：一共有三個喵。
白貓：阿蜜莉雅大人是隊長，除了阿蜜莉雅大人以外，還有伊蓮恩大人跟凡妮大人。
白貓：伊蓮恩大人是科研團隊中的分析天才，但是生性比較害羞，所以缺乏臨床實驗的經驗喵。
白貓：凡妮大人的話，比較像是助手，負責進行各種臨床實驗喵。凡妮大人個性有點跳脫，如果子晴見到她的話，請多擔待，凡妮大人只是個性直而已，沒有惡意喵。
說著，白貓把最後一片貼片貼到了我的手肘內側。
子晴：噢……其實我已經見過她了。嗯，的確像你說的，很跳脫。伊蓮恩也的確很容易害羞。
白貓：唉呀，兩位大人一歸隊就來見子晴了嗎？看來三位大人真的很重視子晴這位合作夥伴喵。
子晴：……是這樣嗎？
不知道為什麼，我有種自己只是被當種馬的錯覺。
但是以男性的角度而言，三個外星人都是美女，所以當種馬好像也不是什麼損失就是了。
……除了做太快、跟做完會全身痠痛以外。
可惡啊，我一定要找時間教教她們，什麼才是我們地球人崇尚的愉快性愛！
白貓：……檢查完成喵！數據顯示，只要多喝水代謝掉多餘的乳酸，很快就會一切正常了喵！
子晴：喔，好……
子晴：話說，你們不能想想辦法嗎？每次配合實驗後都痛得要死，我會很困擾。
白貓：阿蜜莉雅大人已經著手開始研究緩解方法了喵！在研究成功前，應該不會進行下一次實驗的喵！
子晴：啊？可是剛剛凡妮她……
白貓仿真的臉上展現出困擾的神情。
白貓：凡妮大人她很喜歡新鮮的東西，想必對她而言，子晴讓她很感興趣吧。
白貓：但是阿蜜莉雅大人說了，會最大程度降低你的不適感，所以如果遇到凡妮大人，子晴可以盡量逃跑沒關係喵。
白貓：不如說，請你要記得逃跑喵，不然凡妮大人會強行進行實驗的喵。
子晴：蛤？好……？
有個美女追著要跟我做愛，卻要我逃跑？
這對於半天前還是童貞的我而言真是難以想像。

白貓：好了，子晴你現在能走嗎？雖然一直躺在床上休息也是好事，但是根據計算，現在應該是藍星人正常該進食的時間喵！
白貓：你如果不介意的話，請跟我來，剛剛伊蓮恩大人有請我帶您去餐廳用餐喵。
子晴：呃。
子晴：走路是沒問題……
我低頭看了一眼剛剛才回到自己手裡的被單。
就是不想當個變態，露出小兄弟在你們的飛船裡走來走去就是了。
顯然是看出我的顧慮，白貓俐落地把我手臂上的貼片都拔掉後，拿走了我的被單。
子晴：欸？喂！
我才剛拿回它啊！可以不要這麼無情的奪走它嗎？
白貓：失禮了，請子晴站起來一下，我幫你將布料固定好喵。
子晴：噢，好……？
什麼意思？我半信半疑，下床站好。
只見白貓用著與那肉嘟嘟的手完全不相符的靈活度，將薄薄的被單對折後圍繞在我的腰部，然後用快到我看不清的手法把布料繞過來又繞過去，一轉眼，一條簡易的短褲就出現在我身上。
白貓：好了喵，請暫時先忍忍喵，這是現在最快最方便的處置方式了，晚點我會依照伊蓮恩大人的指示，幫子晴準備藍星人常見的褲著喵。
子晴：臥操？你是怎麼用那雙貓掌綁出這種複雜的褲子的？
我扯了扯身上的布料，比我想像中固定得還更穩。
白貓：身為阿蜜莉雅大人的貼身管家兼繁殖小隊的萬能輔助人工智慧，要是連這種小事都辦不到該怎麼辦呢喵～
只見白貓將一隻貓掌放在自己的胸口上，對我行了一個動畫作品中常見的歐洲貴族禮。
子晴：居然是O執事的經典台詞，你這隻貓該不會比我想像中的還宅吧？
白貓：怎麼可能喵，我只是判斷子晴是個宅宅，所以用宅宅用語你比較不會緊張而已喵。
子晴：真是謝謝你喔。
我翻了個白眼，這種不必要的貼心還真是謝了。
白貓：好了喵，請跟我來吧，去餐廳用餐前我先順便帶你逛逛飛船內部喵。

這艘飛船似乎不太大，雖然白貓說要帶我逛逛，但事實上用超級散步的速度走來走去，也只花了十分鐘就參觀完了。
最中央是我被抓上來的實驗中心，裡面放著各種我看不懂的高科技儀器。
剛剛有進去跟阿蜜莉雅打聲招呼，但那位金髮美女連頭都沒抬，只是吩咐白貓好好照顧我，就繼續看著螢幕上的資料思考。
真搞不懂她是友善還是冷漠。不，也許只是那種學術狂人類型的角色？
其他設施都圍繞著中間的實驗中心，我想大概是為了讓研究人員可以隨時前往實驗中心開會之類的？
實驗中心出來後，順時鐘參觀，分別是三位實驗人員各自的房間、茶水間、據說是留給我的空房，最後是洗浴空間跟目的地餐廳。
其實餐廳再往後走好像還有空間，但是被白貓告知是外出用的小型停機坪，現在打開艙門的話人會飛出去，於是我就打消參觀的念頭了。

繞了一圈稍微熟悉環境後，我跟著白貓踏入餐廳。
白貓：啊，糟糕了喵。
忽然，在前面帶路的白貓喃喃說了這麼一句。
子晴：什麼東西？
我抬頭一看，正好與一雙紅色的眼對上。
子晴：啊。
凡妮：啊！
不妙，剛剛白貓跟我說什麼來著？
──遇到凡妮記得逃跑！
想起這句話，我二話不說轉身就衝出餐廳。
凡妮：嘿！往哪跑！
我沒有轉頭，但從凡妮的語氣裡聽得出來她現在很愉悅。
白貓：凡、凡妮大人！請不要這樣喵！子晴的身體還沒恢復喵！
凡妮：少騙人，都可以短跑了，怎麼看都是恢復精神了吧！
匡噹一聲，聽起來像是白貓被凡妮推開跌坐到地板的聲音。我忍不住冒冷汗。
快動起來啊！這雙肌肉痠痛的腿！再不動起來我又要痛得要死啦！
奈何我這個身上還有肌肉痠痛Debuff的阿宅，如何也跑不過凡妮。
凡妮：抓到了！
紅髮少女一個飛撲，直接將我撲倒在走廊上。
子晴：噗喔！
我發出吃痛的聲音，只差沒有吐出血來。
凡妮：你就認命吧～我就說哪有這麼虛，這不是活蹦亂跳嗎？
少女的笑容明豔，但正在做的事讓我心驚膽寒。
子晴：不要脫我褲子！
凡妮：你喜歡穿著褲子做啊？那也可以啊，白貓幫你把褲子綁得很寬鬆，把那一根挪出來完全不是問題。
一邊說著，她一邊把我還軟趴趴的小兄弟從褲縫中掏出來。
子晴：不是這個問題！
凡妮：白貓，白貓？快過來！幫我們監測實驗過程！
顯然凡妮完全沒有打算管我的抗議，自顧自呼喊著剛剛才被她推倒在不遠處的白貓。
白貓：凡妮大人，請不要這樣喵！再怎麼樣這裡也是走廊──
白貓想過來阻止，但被凡妮一句話堵住。
凡妮：走廊怎麼了？反正這艘船上也就我們幾個人，大家都知道我們在幹什麼啦～
話不是這樣說！你好歹經過我的同意吧！
凡妮回過頭，見我一臉驚恐又不情願的表情，拍了拍我的肩膀。
凡妮：放心放心，我不會害你！來來，我幫你的生殖器官準備好狀態。
我知道你們不會害我，但你們的體液會害慘我啊！
然而凡妮完全沒有給我抗議的時間，她直接低下頭，將我的小兄弟含進嘴裡。
子晴：妳幹嘛？！
凡妮：口交啊，我記得藍星人也會這樣做吧？你可要心懷感激喔，帕望族是母系社會，願意幫男人口交的女性可不多。
子晴：那妳好歹經過我同意──噢！
幹，這傢伙光是吸了一下我的小兄弟，我後面的話就講不出來了。
難道這個人其實很擅長口交嗎？我聽很多人說，口交的時候常常會被女方的牙齒刮到，會很痛很不舒服，但凡妮完全沒有造成這樣的狀況。
她的嘴裡溫暖又柔軟，舌頭靈活的在我的性器上舔弄，還時不時吸吮。
那種彷彿把整個柱體都包裹住的感覺讓我從腿根開始發麻，這下更不可能起身逃跑了。
完蛋了，今天才剛處男畢業的我怎麼可能頂得住這種攻勢？
很快，我的小兄弟就充滿精神了。
……我生平第一次恨自己這麼好色！
凡妮：你很快就進入狀況了嘛，那就好辦了。
她含著我的性器，語氣含糊的說。
子晴：是啊……我也恨自己為什麼這麼快就進入狀況了。哈哈。
我生無可戀的說著。
凡妮：白貓，來！潤滑膏給我！
凡妮朝一旁不知所措的白貓招招手，但白貓沒有馬上行動，而是看看我，又看看凡妮，滿臉猶豫。
子晴：……你就給她吧。
我的語氣裡滿是視死如歸。
白貓：可是，以子晴的身體狀況，要是讓凡妮大人為所欲為的話，這次會痛暈更久喔，沒關係嗎喵？
聞言，我指了指自己的小兄弟。
子晴：你覺得，這種狀況，有可能停下來嗎？
子晴：我是不知道你們星球的男性如何啦，但我們地球男人，要是勃起到這種程度又不處理……說實話，會比死還難受。
性器官已經充血了，要是不釋放出來，反而會因為卡在這個不上不下的姿態，導致小兄弟跟蛋蛋痛得要死啊。
白貓：那、那好吧喵……
只見白貓猶猶豫豫的將裝潤滑膏的軟管遞給凡妮。
凡妮：唉呀，真不知道誰才是白貓的主人了，居然比起我的話，你更聽這個藍星人的話。
說著，凡妮從軟管裡擠出潤滑膏，在我面前脫掉自己的短褲跟內褲，開始替自己準備起來。
然後她一邊替自己準備，一邊又低頭含住了我早就蓄勢待發的小兄弟。
……救命，眼前的一幕太過刺激，我感覺自己的性器更硬了些。
雖然凡妮的胸部不比阿蜜莉雅大，但身材比例也非常優秀，拋開我行我素這點，光看外表也是個美人胚子。
這樣的美人正趴在我的雙腿間，一邊吸著我的肉棒一邊玩弄自己的下身，先不論別的，光是視覺刺激就足以讓任何男人淪陷。
噗茲噗茲的水聲不絕於耳，不只是她在準備時因為潤滑膏而發出的聲音，還有她吸吮我的性器發出的聲音。
太、太色了……
凡妮：呼、嗯……你的東西，比想像中大……再等我一下，我需要再擴張一下……
子晴：……算我求妳了，別說話，不然等等我會射在妳嘴裡。
凡妮：那可不行，你不射進我身體裡的話，不就沒意義了嗎？
子晴：……所以我說，妳別說話了！
妳越說我越興奮啊混帳！
沒多久，凡妮就做好準備，將我的小兄弟吐出來。只見我的小兄弟此可以經精神奕奕。
凡妮：好了，可以了。欸咻。
她挺直腰背，將手按在我的肩膀上，然後跨坐在我腿上，將我的性器慢慢送入她的身體裡。
雖然同樣濕滑柔軟，但女生的陰道終究與嘴不同，那種陰道壁壓迫性器的感覺可是口交模仿不來的。
凡妮：有點……辛苦呢。白貓！你別忘記紀錄實驗數據喔！
白貓：人家紀錄著呢喵……
白貓的語氣充滿無奈與歉疚。
凡妮：那就好……唔嗯！
聽見白貓有在紀錄數據，凡妮也就毫不客氣，直接一坐到底，把我的小兄弟徹底插進她自己的身體裡。
一瞬間性器被整個包裹的感覺朝我襲來，那種舒爽的感覺讓我從跨間一路爽到頭皮發麻。
凡妮：好啦，榨取準備完成～
下一秒，就跟我預想的一樣，凡妮的穴內就像是有一張嘴一樣，用力吸吮著我的肉棒，半強迫的將我體內的精液全部吸出。
子晴：救命啊……
一想到等等又要全身痛到不行，此刻就算再怎麼舒服我也享受不起來。
話說回來，這才短短一兩秒的榨精也享受不起來吧！
我無奈的躺在地上，看著將我體內的精液吸取乾淨的凡妮站起身，從白貓手上接過了塞子，塞進自己的小穴裡。
凡妮：辛苦啦，第二次實驗數據採集完成！我去找阿蜜莉雅隊長回報～
凡妮她拍拍我的頭，就像拍拍乖巧的小朋友一樣，接著便蹦蹦跳跳往實驗中心跑去。
白貓：子、子晴……你還好嗎喵？
子晴：……我只有一個要求。
白貓：你說、你說吧喵！只要是我們能辦到的，我們都會做喵！
感受到身體深處開始湧上痛感，我轉頭看向白貓，用自己痛暈前最後的意識說。
子晴：你們給我去搞一些補身體的藥膳來……
不然我遲早有一天被你們害到精盡人亡！
這樣想著，我頭一歪，又暈了過去。

阿蜜莉雅：你怎麼就任由凡妮亂來？
剛從昏迷中轉醒，我就聽見阿蜜莉雅正在責怪誰的聲音。
白貓：非常抱歉，阿蜜莉雅大人，我沒能履行職責喵……
白貓充滿內疚的聲音從一旁傳來。
