"這倒底是怎麼一回事？"
"直到剛才，我明明還好好的在家裡玩著遊戲啊……"
"這完全陌生的環境、趴在自己身上超正又超色的金髮大美女，還有她從緊身衣裡彈出來的柔軟大奶子。這一切感覺都這麼美好，但又這麼詭異。"
N "比想像中更加脹麻……但還在誤差值內。"
"金髮美女正試圖用自己的小穴把子晴硬梆梆的小兄弟吃進去。"
"處男畢業的機會來得像暴風雨一樣又快又急，讓他還有點不知所措。"
"他想像過無數自己破處的可能情景。"
"可是子晴確定，絕對不是現在這樣。在充滿各種高科技儀器的陌生實驗室，被陌生的金髮美女，以近乎逆推的方式奪走第一次。"
"到底為什麼會變成這樣？"
"要說發生什麼事，得回到今天他剛起床的那時候──"
"平日上午十點半。"
"社畜們已經開始跟工作奮鬥的時間點，子晴才從床上悠悠轉醒。然而前一天熬夜趕稿的副作用還是讓他全身僵硬。"
Z "嗯……"
"稍微伸展了身體後，子晴發出神清氣爽的聲音。"
"如同許多現代人，起床清醒後，他的第一件事就是拿起手機確認時間跟訊息。"
"只見一封來自銀行的訊息列在一堆手機遊戲的通知消息中間，提醒他有款項入帳的通知。"
Z "啊，終於願意交錢了啊。"
"打開通訊軟體，看見編輯發過來的訊息，子晴才確認這筆款項是之前說好的稿費。"
"子晴，單身時間等於歲數的魔法師候補人選，27歲的處男。"
"大學畢業後把自己新鮮的肝奉獻給黑心企業，每天常態加班操勞身體，結果卻因為部門被總公司收掉而失業。"
"原本還在煩惱接下來的生計該如何是好，孰料危機就是轉機，在失業補助的半年間，基於興趣在網路上連載的色情小說居然大受好評，還跟電子書平台簽約出版了。"
"突然成為現役正職色情小說家，還是讓人有點無法適應。"
Z "人生真是奇妙……"
"雖然他的確是文學院畢業，但在此之前子晴從沒想過自己會成為作家。"
"而且還是這種類型的小說。"
Z "這麼說起來，既然收入已經入帳，那我是不是可以──"
"突然想起自己很喜歡的色情遊戲正好在遊戲平台上特價，子晴趕緊從床上爬起來，坐到電腦桌前，喚醒休眠的電腦。"
"熟練的在成人遊戲區切換頁面，他很快就找到我喜歡的那款遊戲了。"
Z "喔？《佐神雪驚奇家訪2：和你度過甜蜜的榨精時光》的優惠剩下半小時，好險好險。"
"編輯撥過來的稿費真是及時雨啊。他心懷感恩的把遊戲放進購物車後快速結帳。"
"經過五分鐘的安裝，這款美妙的遊戲就出現在電腦裡，像是含苞待放的少女一樣等著被臨幸。"
"雪兒真是我的女神啊，果然黑長直才是王道！子晴心想。"
"這款遊戲的製作者願意出第二代，真是不枉費自己這麼「愛用」第一代。"
"一想到可以看到更多可愛又色情的雪兒，他興奮地打開遊戲。隨著遊戲的開始，身穿短裙女僕裝的雪兒躍然於螢幕。"
Z "喔喔喔，居然一開頭就是香豔刺激的Cosplay色情劇情！這個製作者果然很懂玩啊！"
"看到螢幕裡的雪兒隨著文字對話推進，不斷將身上的女僕裝脫去，子晴也趕緊脫掉自己的內褲踢到一旁。"
"他握住自己已經半硬的小兄弟，一邊套弄一邊目不轉睛看著螢幕裡已經敞開雙腿的雪兒。"
Z "雪兒，妳真是太美了……這代居然還增加了全語音，太讚了吧……"
"聽著宛如天籟的女聲，他維持著自慰的手勢不斷撫弄自己的性器，想像著自己正在雪兒的身體裡馳騁。"
"就在子晴伸手去抽衛生紙，準備接住自己射出的白濁時──"
"電腦螢幕後方的窗戶突然照進大量光芒。"
Z "幹，什麼鬼？！"
"瞬間的強光照得他頭昏眼花，原本應該要釋放精華的小兄弟也稍微縮了回去，變成一副硬梆梆但還沒射的模樣。"
"原本屬於遊戲的BGM跟雪兒美妙的聲音逐漸遠離，子晴開始聽見一些奇怪的機械聲，那些聲音有點像醫院會出現的檢查儀器發出的聲音。"
"過了幾十秒，差點被閃瞎的眼睛終於看得到一些東西了。"
"與他對上眼的是一隻用雙腳站立的白貓。"
"而且還穿著浮誇風格的黑色圍裙。"
Z "……蛤？"
"白貓大大的貓眼看著他，接著牠張開嘴，發出像是女生一樣的可愛聲音。"
WM "嗶嗶！初步檢測完畢，種族是藍星人類，男性，27歲，身體發育健康，沒有發現隱藏疾病喵！"
"那隻白色的貓一邊說，一邊像是要打量他一樣，圍著子晴走來走去。"
WM "已經使用翻譯功能翻譯語言，現在正在使用您的文化圈通用的語言，您應該聽得懂我的話吧喵？"
WM "請放心，我們不會傷害您的喵！只是有些小忙需要你幫忙喵！"
Z "靠，會說話的貓……我一定還沒醒。"
WM "嗯？我應該已經調整成貴文化圈會喜愛的通用外表了，您對這副模樣有什麼不滿嗎喵？"
"不光是說，白貓還在原地轉一圈，展示身上的可愛蕾絲邊圍裙，顯然對自己的外貌很滿意。"
"光是貓會直立走路又會說話這件事，就有很多不滿可以吐槽。子晴想。"
Z "呵呵……夢都是沒邏輯的，吐槽夢這件事本身就不可理喻……冷靜，我要冷靜……"
"他開始懷疑自己是不是根本還沒起床。"
"這大概是某種夢中夢吧？"
N "管家，過來幫我進行進階檢測。"
"一道冷漠的女性嗓音在子晴混亂時傳來，他這才將視線從白貓身上轉移到整個空間。"
"充滿科技感的空間裡擺滿了各種他看不懂的機器，上面正在閃爍、流動的語言在子晴看來都是亂碼。"
"不遠處有好幾個大小不一的螢幕，一名身材曼妙、腰背上有著一對羽翼的金髮女性背對著他，專心在儀器上擺弄著。剛剛的話似乎就是她說的。"
"子晴低頭一看，坐著的地方也已經不是自己的電腦椅，而是一張白色的床上。"
"不過他的小兄弟還是露在外面就是了，只包著幾張衛生紙。"
Z "……。"
"冷靜、冷靜……自己一定還在作夢，冷靜下來……他試圖說服自己。然後捏了捏自己的大腿內側。"
Z "靠夭啊好痛！"
"……不是夢。"
"子晴的腦子瞬間炸了。"
"──冷靜個屁啊！我不是在自己家嗎？這裡是哪裡！"
WM "遵命，阿蜜莉雅大人！立刻進行進階檢測喵！"
"那隻白貓對著金髮女性行了一禮，然後倏地伸出貓掌，把蓋在子晴小兄弟上的幾張衛生紙掀掉。"
Z "喂！幹嘛啊？！"
"那可是維繫著他僅存的羞恥心的重要夥伴啊！"
"然而白貓完全沒有管他的抗議，自顧自將衛生紙放到一邊。"
WM "請您放鬆！只是需要稍微採樣而已，不會傷害您的喵！"
Z "是個正常人，都不會在這種不明處境下放鬆的啦！"
"白貓沒有管子晴的大吼，將臉湊近他的性器官，然後很快在尖端舔了一下。"
Z "沃操？！"
"感覺到刺刺的觸感從尖端的小孔刷過去，子晴趕緊把自己的小兄弟用雙手保護好。"
"媽的自己是被一隻貓性騷擾了嗎？！"
WM "採樣完畢，現在開始進行進階檢測喵！"
"突然之間，白貓大大的眼睛裡開始跑著一串又一串他看不懂的亂碼，子晴這才意識到這隻白貓大概也是某種機械。"
"……但是被貓性騷擾，跟被機械性騷擾，無論哪個都讓人難以接受啊！"
WM "嗶哩嗶哩～喵！檢測結果出爐，阿蜜莉雅大人，好消息！果然跟猜想的一樣，繁育能力是超超超～高品質喔！"
A "是嗎？把資料傳到我這裡來。"
"那名金髮女子的聲音沒有起伏，只是繼續操作著器械，然後頭也不回的對白貓吩咐。"
"絲毫沒有對子晴風中凌亂的狀況有任何同理。"
WM "遵命喵～"
"白貓蹦蹦跳跳跑到女子身邊，將手掌按在螢幕上，一串資訊就從牠身上流入那台類似大型電腦的運算裝置中。"
"女子又做了一些操作，接著幾秒後，她轉頭看向子晴。"
A "確認完成，生物基因符合繁殖標準。很好。"
"被白貓稱為阿蜜莉雅的女人有著一張美艷的外國人面孔，深藍色的眼睛盯著子晴。"
"她膚色偏白，凹凸有致的身材被一身風格奇異的緊身服包裹著，緊身服下的長腿穿著一雙高跟鞋，光看外表簡直像是從電影裡走出來的明星一樣。"
"即使轉到正面來面對面，她從腰後生長而出的翅膀也同樣吸引人的目光。讓她平添一分聖潔的氣質──畢竟那雙羽翼就像天使似的。"
"不得不說，雖然子晴自認為是黑長直大和撫子的信徒，但這個女人……挺性感的。"
A "事不宜遲，那我們開始實驗吧。"
"打斷他遐想的，是女人冷淡又感覺有些危險的發言。她邁開步伐朝子晴走來，高跟鞋踩在地板上的聲音在空間中迴盪。"
Z "等等，等一下！"
"他趕緊舉手喊停。"
"阿蜜莉雅停下腳步，微微皺眉，看起來有點困惑。"
A "什麼事？"
Z "什麼「什麼事」啊……這是我的問題才對吧！"
"被眼前的一切弄矇的子晴語氣急切又崩潰，一切的變故太快了讓他情緒緩和不下來。"
Z "這是哪裡啊！我不是在自己家裡玩遊戲嗎？為什麼會突然出現在這裡！"
"他伸手指向白貓。"
Z "還有，白貓會站著會兩腳走路還會說話，這種事在我們的文化圈不是通用常識！"
Z "而且，雖然人都喜歡貓，男人也喜歡女僕，但不代表兩個屬性放在一起就會被接受！"
"聽見他的吐槽，白貓彷彿受到什麼打擊似的，露出震驚的神情。"
"你震驚個屁啊！子晴心想。"
"接著他的手又指向金髮女人。"
Z "還有妳是誰啊？現在到底什麼狀況！"
"顯然沒料到子晴會突然拋出這麼多問題，阿蜜莉雅明顯愣住。"
"愣神幾秒後，她揉揉自己的額頭，好像這才發現問題出在哪。"
A "……沒跟你解釋，是我的疏失。"
A "請原諒我的失禮，讓我們一個一個問題來。"
"她用食指輕撫著自己的下顎，思索片刻後轉頭看向白貓。"
A "管家，讀取文化圈的文化用詞，用他們的語言簡單明瞭為他解答。"
"一接到女人的命令，剛剛還因為子晴的吐槽一臉沮喪的白貓立刻恢復精神，用小小的貓肉掌放在頭上行軍禮。"
WM "遵命，阿蜜莉雅大人～"
"牠走道子晴面前，稍微咳咳喉嚨清了清嗓子，才開始解釋。"
WM "問題一！這裡是哪裡？在貴文化圈，我們現在所在的地點，被稱為「外星人飛船」喵！"
Z "啊？"
WM "問題二！白貓會站、會兩腳走路、會說話這個狀況，是我針對方便性做的妥協，畢竟沒有雙手真的很不方便喵！"
WM "問題三！這位是阿蜜莉雅大人，來自菲內絲星球。菲內絲以藍星現在的科技，暫時還觀測不到，是距離遙遠的星球喵。"
WM "阿蜜莉雅大人是菲內絲的帕望族，隸屬國立科技團隊，代表帕望族來藍星尋求幫助喵！"
WM "問題四！現在是什麼狀況呢？帕望族的繁衍遇到了一些狀況，所以我們來藍星尋求藍星人的幫助！"
WM "因為藍星人跟帕望族的繁衍契合度很高，而且您的基因非常優秀，所以希望您可以提供繁殖方面的幫忙！"
"白貓思考了一下，又用笑瞇瞇的表情補充。"
WM "簡單來說，我們希望可以跟您做關於生孩子的研究喵！"
Z "……。"
Z "我知道我玩了很多色情遊戲，也知道自己很好色。"
Z "……但是我有好色到，會白日作夢的程度嗎？"
"他揉了揉自己的眼睛，再揉揉額頭。"
"然後子晴閉上眼，深呼吸三次。"
"一……"
"二……"
"三……"
"睜開眼睛……？"
"太好了，子晴只看到阿蜜莉雅正用一臉莫名其妙的表情看著自己。"
Z "為什麼這一切沒有消失！！！"
"他縮成一團抱著自己的頭。"
"沒道理啊，子晴承認自己很好色，但是應該還在正常男人的範圍內吧？應該還沒好色到會產生妄想吧？"
"自己怎麼會遇到這種科幻的情況！"
"外星人飛船？這在科幻片中就是恐怖的代名詞啊！子晴崩潰的想著：完蛋了，我要被外星人解剖拿去做實驗了。"
"再見了，27歲後美好的人生，希望下輩子能好好活到老。他滿心絕望。"
"真希望至少破處後再去死啊嗚嗚嗚嗚。子晴抱著自己的雙腿縮在床上。"
A "抱歉，似乎嚇到你了，藍星人。"
"看見子晴錯亂的行為，阿蜜莉雅這才意識到，突然把人抓上飛船這件事好像太唐突了。"
A "不過正如剛剛管家所說，我們只是來尋求協助的。"
A "我們並不會傷害你，請你至少相信這點。"
"聞言，子晴從手臂中間抬起頭。"
Z "……你們不會解剖我？"
"聽見他的問題，阿蜜莉雅露出了有點困惑的表情。"
A "並不會，這沒意義。帕望族的科技只需要透過掃描，就能得知你的身體狀況，不需要特地解剖。"
Z "不會做奇怪的實驗？不會讓我痛得死去活來還不停手？"
A "我們會最大程度尊重你的意願，並且保證在各種實驗與採樣的過程中，將你的不適感降到最低。"
Z "……應該不會最後殺了我吧？"
A "當然不會，畢竟你得活著才能提供幫助。而且，帕望族也不是那種恩將仇報的野蠻民族。"
A "如果實驗終止，我們會跟你協議，刪除或改變部分記憶後將你送回原處，並給你相對應的補償。"
"聽到這裡，子晴終於願意稍微放鬆縮成一團的身體。"
Z "真的？"
"阿蜜莉雅認真的點點頭。"
A "是的。帕望族帶著極大的誠意來向你們尋求幫助，絕對不會無故加害你。"
A "若是你願意在帕望族的危急存亡之秋伸出援手，那就是我們帕望族的大恩人，我們帕望族絕對不是忘恩負義之輩。"
"……怎麼聽起來不像是一般外星電影那樣恐怖？"
"果然電影都是騙人的嗎？子晴評估著眼前的狀況，發現與自己腦中的科幻電影差距甚遠。"
"他開始猶豫起來。眼前的金髮美女看起來非常嚴肅，言語中也有一些急迫。"
"危急存亡之秋……用詞這麼重，讓子晴忍不住思考對方是不是真的很需要幫忙。"
"如果沒有危險的話，其實幫個忙也無所謂啦……看見美女如此真誠的有求於自己，子晴也沒辦法狠下心說不。"
"而且以他現在的職業，可以自己掌控工作時間，只要阿蜜莉雅所謂的幫忙不會影響自己寫稿，那真的沒有什麼大問題。"
Z "好吧我最近的確是很閒，而且妳看起來也沒敵意……但我可以再確認一件事嗎？"
A "請。"
Z "……具體而言，我需要協助你們什麼？"
"阿蜜莉雅再次將手抵在下顎處，似乎在思考要怎麼樣才能言簡意賅表達自己的意思。"
A "用你們的語言來說的話，做愛。"
Z "啊？！"
"得到完全出乎意料的直球回答，子晴忍不住發出有點蠢的驚呼聲。"
Z "等等，剛剛那隻貓說的生孩子，是透過做愛生孩子的意思？"
Z "你們的飛船看起來這麼先進，我還以為會透過什麼人工受孕的方法來生孩子？"
"說到這裡，子晴口中的「那隻貓」率先有了反應，牠一邊在子晴床邊跳呀跳，一邊反駁。"
WM "那樣就失去意義了喵！我們在尋找的，是可以自然繁殖的方法喵！"
A "嗯，所以希望可以透過交合的方式來嘗試繁衍後代。由於帕望族本身生理構造的因素，我們很難人工受孕。"
"老天，難道自己終於要在27歲這年終結童貞，斷送30歲成為魔法師的悲劇結局了嗎？"
"別人上外星飛船是斷送自己的性命，然而他卻是斷送自己的童真……真的有這種好事嗎？"
"可是第一次就跟外星人做也未免太刺激了吧？"
Z "雖然妳看起來……跟人類女性的確差不多。"
"子晴上下打量著阿蜜莉雅，她看起來就是個長得特別正的女人沒錯，但為了他跟他小兄弟的安全，子晴覺得需要確認清楚。"
Z "可是，畢竟我們不同種族，做愛不會有什麼問題嗎？"
"阿蜜莉雅將自己纖長美麗的手輕輕按在她波濤洶湧的胸部上，一臉嚴肅與真誠。"
A "根據實驗數據推斷，可能會有些微不適，但不會產生大問題。"
A "如果真的發生什麼事……我發誓，會將你的名字刻印於我的姓氏之上。"
WM "這在帕望族中可是表達最高敬意的禮儀喔喵～"
"白貓在一旁貼心的幫子晴解釋。"
A "當然，我會盡我的一切避免事故發生。並且以我們的模擬結果來看，安全係數還是相當高的。"
"她向子晴伸出手，雖然表情還是那樣冷冷的，但語氣真誠。"
A "所以，可以先告訴我你的名字嗎，藍星人？"
"看著眼前那隻白皙的手，他猶豫了一下，最後還是伸出手握住了阿蜜莉雅的手。"
Z "我叫子晴。好吧，你們需要幫忙的話，我可以在一定範圍內提供幫助……"
"聞言，阿蜜莉雅露出見面以來的第一個笑容。淺淺的，但很好看。"
A "那真是太好了。你不介意的話，就讓我們開始實驗吧。"
Z "呃？"
"等等，不是應該先跟他解釋一下帕望族到底遇到什麼危機，他們是為何迫不得已，必須要來這麼遠的地方求助，之類的嗎？"
Z "妳是說現在嗎？"
"他低頭看了看自己那在混亂中已經洩氣的小兄弟。"
A "是的，菲內絲的族人們非常需要這些實驗數據跟成果，我希望能盡快找到最優解。否則，根據計算，帕望族很快就會滅亡了。"
"完蛋，難道自己人生最棒的破處日，馬上就要變成人生最糟的黑歷史了嗎？子晴欲哭無淚。"
"他當然也很想跟眼前婀娜多姿的大美女幹個痛快，可是在這樣完全陌生（而且旁邊有一隻會講話的貓在看）的情況下，子晴真的不認為自己可以硬起來。"
Z "難道不能……呃，等我更熟悉一點後，再開始實驗嗎？"
"他露出尷尬又不失禮貌的微笑。"
"但換來的是阿蜜莉雅困惑不解的神情，似乎不懂為什麼要拖延時間。"
A "根據我們這邊收集的情報，子晴你雖然沒有實際經驗，但生殖能力跟模擬經驗應該是完全正常並足夠的才對……"
"她低頭看了一眼子晴軟趴趴的兄弟，讓子晴頓時感到有點羞愧。"
"美女當前居然硬不起來，簡直是男人的恥辱啊！"
A "原來如此，我理解了。子晴，失禮了。"
Z "什麼？"
"她理解了什麼？"
"我比較希望她什麼都別理解！"
"子晴在內心哭喊。"
"只見阿蜜莉雅走到子晴面前，高跟鞋踩在地上咖咖的聲音讓他心慌慌。"
"她用一隻手輕輕拉開自己胸前貼合衣服的緊身衣，看上去雪白柔軟又份量十足的胸部立刻從衣衫的束縛中彈出。"
A "請不用客氣，盡情觸摸。我也會同步幫你調整成合適的狀態。"
"一邊這樣說著，她一邊伸手，握住了子晴的小兄弟。"
Z "妳──？！"
"等等怎麼直接就上手了？！"
"救命，她的手指肌膚細膩，感覺滑滑的，跟自己摸完全不一樣！"
"似乎是見子晴沒有動作，阿蜜莉雅稍微偏了偏頭，用另一隻手抓住對方的右手，往自己的胸口放上去。"
A "請別介意，這是為了實驗所做的正常行為。"
"在手掌碰觸到對方胸部的瞬間，子晴忍不住倒吸一口氣。"
"人生第一次觸摸女孩子的胸部……！雖然是外星人的就是了。"
"手掌傳來綿軟的觸感，讓他忍不住捏了捏。"
"天啊，手掌整個被胸部的軟肉所包圍，這種稍微施力就整個陷進去的感覺真是讓人欲罷不能！"
"看到子晴整個人被那大而柔軟的胸部吸引，開始肆無忌憚的揉捏，阿蜜莉雅也用她細緻的手指開始套弄男人的性器。"
"她左手細長的手指和手掌包裹住整個性器官上下撫弄，右手則是往下探，摸到了掛在下面的囊袋，將囊袋握在溫暖的手中輕柔撫摸。"
"雖然阿蜜莉雅的動作明顯相當生澀，但是大奶當前，服務在後，子晴的小兄弟還是很快就恢復戰鬥狀態了。"
"看樣子我太小看男人對色慾這件事的原始本能了。子晴感嘆。"
A "看起來已經準備就緒，接下來將要進行交合行為。子晴請躺著就好，由我來吧。"
"眼看子晴的性器已經硬起來，阿蜜莉雅轉頭從白貓手上接過一瓶裝著不明液體的軟管，擠了一些到手上後，就當著他的面把她下半身的緊身褲跟內褲脫掉。"
"在子晴瞠目結舌看著那條白色的內褲被她隨手扔掉時，她伸手就往自己的下身探，把蘸滿疑似潤滑用液體的手插進自己的穴口。"
A "哼嗯……"
"在手指進入的瞬間，她微微皺起眉頭，但很快又恢復平靜的表情。"
"難道……她其實對這類事也不太熟悉嗎？對方看起來不熟悉的模樣讓子晴猜想。"
"他原本以為，會來地球尋求繁殖的幫助，帕望族應該是個很開放的外星民族，原來不是這麼一回事嗎？"
A "請、稍等我一下……需要足夠的潤滑，才不會妨礙實驗……"
"阿蜜莉雅的聲音有點顫抖，豐潤的唇微抿，藍色的眼眸瞇著，十分專注在替自己做準備這件事上。手指進出之間噗滋噗滋的水聲不絕於耳。"
"這樣看來，眼前的畫面……"
"簡直就像是，她在子晴面前自慰一樣。"
"想到這裡，他感覺自己的下半身又更硬了一些。"
A "……準備完成。"
"做足了潤滑後，她抽出自己的手指，然後將雙手撐到子晴的腰部兩側，整個人跪到他躺著的床上來。"
"要、要開始了嗎？子晴嚥了嚥口水，看著阿蜜莉雅下空的雙腿離自己興奮的性器越來越近。"
"她沒有絲毫猶豫，直接對準了位置後，壓低身體，將男人性器深深插進自己身體裡──"
A "唔……"
A "比想像中更加脹麻……但還在誤差值內。"
"陰道的肉壁幾乎在插進去的同時就吸附上來，給下體分身帶來令人舒爽的輕微壓迫感。"
"子晴不知道跟地球女人做愛是什麼感覺，可是光是憑插進去的這一下，他就只能說──跟外星人做愛真是太舒服了！"
"就在他還沉浸在插入的快感時，阿蜜莉雅突然又開口了。"
A "……確認完全插入完畢，開始遺傳因子搾取。"
"什麼東西？"
"子晴還沒搞懂阿蜜莉雅口中說的「搾取」是什麼意思，交合的地方立刻就傳來了奇怪的感覺。"
Z "等等，什麼狀況……噢幹！"
"阿蜜莉雅的陰道突然開始劇烈的收縮，同時從她的身體深處傳來一股非常強大的吸力，那種強勁的力道簡直就像是要硬生生把子晴的精液吸出來一樣。"
"在他腦中閃過「搞得好像插吸管喝飲料」這個念頭時，子晴錯愕的發現自己的精液居然真的被阿蜜莉雅吸出來了！"
"靠夭，自己該不會其實有早洩問題吧？！"
"然而阿蜜莉雅沒有什麼特別的反應，僅僅是在他這突如其來的射精結束後，將交合處分開。"
"白貓遞給了阿蜜莉雅一個像是塞子的東西，阿蜜莉雅接過後，想也不想就把它塞進了自己還淌著濁白液體的陰道口，將子晴的精液全都堵在身體裡。"
A "搾取完成。感謝你的配合，子晴。你可以起身了。"
Z "……啊？"
"這就算完了？"
"自己值得紀念的第一砲就這樣結束了？"
Z "給我等一下──！"
"他的確是有射精啦，其實過程中也挺舒服的，但被這樣硬生生吸出來的感覺，真要說的話，簡直比被強姦還難受！"
"他們不是應該再多花點時間抽抽插插，說點色色的話，然後讓她也舒服他也舒服，最後才好好射進去嗎？"
"這種毫無樂趣的性愛是怎麼回事！"
"面對子晴這種傻眼的模樣，阿蜜莉雅卻一副理所當然的模樣，一邊拿手帕擦拭自己腿間溢出的液體，一邊反問。"
A "有什麼問題嗎？"
Z "你們外星人就這樣做愛？硬把男生的精液吸出來？"
A "是的，這樣效率最高。"
"不對！不對吧？做愛追求什麼懷孕效率啊！倒是給我好好享受啊外星人！子晴內心跑過無數句吐槽。"
"正當子晴想坐起身，指正這其中各種不合理的環節時，忽然，他的身體傳來一陣劇烈的鈍痛。全身的肌肉都像是過度運動一樣痠痛不已。"
Z "幹好痛！"
"然後他全身一軟，又躺回床上了。"
"這種莫名其妙的痛感是怎麼回事？"
A "看來出現副作用了。管家，趕快送子晴到醫務室，查清楚是什麼問題然後給予治療。"
WM "遵命喵～診療床即將轉換成自動移動模式喵！"
"咖咖兩聲，子晴身下的床在些微的震動後，自己開始移動了起來。"
"白貓往另一個方向跑去，子晴側頭看去，發現牠正用貓爪按開了一扇自動門。"
WM "來來來～立刻送你去醫務室檢查喵！"
"等一下，我還有一堆話想說！雖然心裡這樣想，可是全身的疼痛讓子晴沒辦法好好說話，只能被診療床一路載到另一個房間。"
"可、可惡……跟外星人做愛，不只享受得超短，副作用還超慘，早知道就不答應了！"
"這是子晴痛暈過去前最後的想法。"
"（畫面過場）"
N "嗯～？這傢伙就是那個檢測合格的藍星人？"
"恍惚間，子晴好像聽見有誰在自己身邊說話。"
"那是一個女性的聲音，少女般的語調大起大落，聽起來充滿活力。"
N "根據阿蜜莉雅隊長的說明，應該就是他了。"
"另一個女性的聲音傳來，與前者不同，這名女性的聲音細軟，給人恬靜之感。"
Z "誰……"
"他忍著全身的不適，慢慢睜開眼，映入眼簾的是兩個站在床邊對他上下打量的陌生女子。"
Z "……。"
"子晴透過回憶重新確認了現在的情況，來自地球的快樂種馬，獻出了處男的第一次，但外星美女的性愛方式，實在令人頭疼……。"
N "喔，醒了。"
"有著一頭紅髮，聲音活潑的女子看到子晴睜開眼，第一個開口。"
Z "呃……那個……"
N "啊……抱歉，藍星的合作者，我們沒有要嚇到你的打算。"
"大概是看他愣在原地，聲音溫和、有著藍色短髮的女子抱著手上的一疊資料，對子晴露出歉意的笑容。"
"呃……其實我很想討論看看關於性愛的真締，但來自地球的單身宅男，實在很難開這個口。"
"兩人都跟阿蜜莉雅一樣，外貌上跟人類沒什麼不同，除了腰後多出的那一對翅膀以外。"
"伊蓮恩：我是伊蓮恩，這位是凡妮。想必你已經聽阿蜜莉雅隊長稍微解釋過了，我們是來自菲內絲星球的帕望族。我們兩位是阿蜜莉雅隊長的隊員。"
Z "喔……嗯，稍微知道一點，說是需要我的幫忙。"
"雖然除此之外什麼都還沒解釋就是了，子晴心想。"
"凡妮：唉呀，既然你已經知道了，那就有勞你繼續幫我們進行實驗啦。"
"被稱為凡妮的女子嘻笑著，一把扯下子晴身上薄薄的被單。"
"這時他才發現，自己的下半身還是維持著赤裸的狀態。"
Z "噢幹！"
"他連忙用手把自己的小兄弟遮起來。"
"面對子晴的反應，凡妮哈哈笑出聲。"
"凡妮：遮什麼遮，等等都是得掏出來用的，來來，我幫你進入狀態！"
"凡妮一把拍掉子晴遮掩的手，不由分說就握住他的性器開始蹂躪。"
Z "等、等一下！我知道妳想幹嘛，但等一下！"
"他連忙把小兄弟從凡妮的手裡搶回來。"
Z "妳叫凡妮……對吧？我剛剛跟妳們隊長做完後，可是痛暈了過去，現在都還全身痠痛，要是再接著跟妳做，我會死的！"
"聽他這樣說，一旁的伊蓮恩開始翻閱手中的資料。"
"伊蓮恩：嗯，隊長給的事後檢查報告上有寫。似乎是帕望族女性的體液會對藍星男性造成輕微中毒現象。"
"伊蓮恩：身體會錯誤認知，以為自己做了大量運動，造成輕微乳酸中毒。"
"凡妮：啊？那我們什麼時候可以進行下一次實驗？"
"伊蓮恩又翻了翻手裡的資料。"
"伊蓮恩：因為只是輕微的狀況，通常在有充分補水的前提下，應該幾個小時疼痛跟暈眩就會消退了。"
"伊蓮恩：藍星合作者跟阿蜜莉雅隊長做完大概是一個多小時前的事，所以我建議，也許應該再等幾個小時，讓合作者充分休息一下。"
"凡妮：噢，好吧。那我等等再來啊，藍星人。"
"聽見無法馬上做實驗，凡妮把手上的被單往伊蓮恩手上一塞，就瀟灑地揮揮手走出醫務室。"
"眼見凡妮來去如風，留在原地的子晴跟伊蓮恩兩人只能面面相覷。"
"伊蓮恩：抱歉，合作者，凡妮她沒有惡意……她只是個性比較直接。"
"一邊替凡妮道歉，伊蓮恩一邊露出有點歉疚的靦腆笑容。"
"如果不論她的外表，單論說話語氣跟姿態，還真有我最愛的大和撫子的韻味。子晴看著羞赧的伊蓮恩，忍不住想。"
Z "呃，不，沒關係，我不介意……"
"伊蓮恩：那就好。你是重要的合作夥伴，希望我們能維持友善的交流。"
"相比於伊蓮恩鬆了一口氣的模樣，子晴撓撓自己的臉，語氣尷尬。"
Z "其實比起凡妮，我有其他更在意的事……"
"伊蓮恩：啊，是的，你請說！我會盡量回答你！"
"聽子晴這樣說，伊蓮恩立刻變得有點緊張。看來跟另外兩個人相比，她屬於比較敏感的性格。"
"見伊蓮恩慌亂的模樣，子晴趕緊安慰她。"
Z "別緊張，不是什麼大事。我只是想知道……"
"伊蓮恩：是的？"
"他指了指伊蓮恩懷中的被單。"
Z "……可以先把被單還我嗎？我沒有露出下半身當暴露狂的癖好……"
"隨著子晴的手指，伊蓮恩低頭看了一眼剛剛凡妮塞給自己的被單，然後才後知後覺紅了臉。"
"伊蓮恩：對、對不起！我不是故意害你難堪的！"
"她對著子晴連連鞠躬道歉，反倒讓子晴有點不知所措。"
Z "呃，是不至於到難堪的地步……"
"伊蓮恩：真的很抱歉！我、我去幫你準備合適的衣物！"
"但伊蓮恩沒有給他繼續說下去的機會，她把被單一股腦丟到子晴身上後，就飛也似地跑出了醫務室。"
"……果然伊蓮恩是屬於容易害羞的類型啊。"
"正當子晴一邊這樣想著，一邊把被單蓋回身上時，醫務室的門又開了。"
"依然穿著黑色圍裙的那隻白貓踏著優雅的貓步走進醫務室。"
WM "呀，子晴你醒啦喵？感覺怎麼樣？"
Z "是你啊白貓……除了身體還有點痠痛以外，感覺沒什麼奇怪的地方。"
WM "那就好喵，請伸出手臂，我替你再檢查一次身體基本數值喵！"
"子晴乖乖伸出手，讓白貓把一堆奇怪的儀器貼片接到自己的手臂上。"
"看著白貓忙來忙去，他忍不住好奇發問。"
Z "這裡……我是說這艘飛船，一共有幾個……呃，你們星球來的人？"
WM "一共有三個喵。"
WM "阿蜜莉雅大人是隊長，除了阿蜜莉雅大人以外，還有伊蓮恩大人跟凡妮大人。"
WM "伊蓮恩大人是科研團隊中的分析天才，但是生性比較害羞，所以缺乏臨床實驗的經驗喵。"
WM "凡妮大人的話，比較像是助手，負責進行各種臨床實驗喵。"
WM "凡妮大人個性有點跳脫，如果子晴見到她的話，請多擔待，凡妮大人只是個性直而已，沒有惡意喵。"
"說著，白貓把最後一片貼片貼到了子晴的手肘內側。"
Z "噢……其實我已經見過她了。嗯，的確像你說的，很跳脫。伊蓮恩也的確很容易害羞。"
WM "喵？兩位大人一歸隊就來見子晴了嗎？看來三位大人真的很重視子晴這位合作夥伴喵。"
Z "……是這樣嗎？"
"不知道為什麼，子晴有種自己只是被當種馬的錯覺。"
"雖然三個外星人都是美女，當種馬也不是什麼損失。"
"……但就是跟我想要做的那種完全不一樣啊！"
"可惡啊，一定要找時間教教她們，什麼才是地球人崇尚的愉快性愛！"
WM "……檢查完成喵！數據顯示，只要多喝水代謝掉多餘的乳酸，很快就會一切正常了喵！"
Z "喔，好……"
Z "話說，你們不能想想辦法嗎？每次配合實驗後都痛得要死，我會很困擾。"
WM "阿蜜莉雅大人已經著手開始研究緩解方法了喵！在研究成功前，應該不會進行下一次實驗的喵！"
Z "啊？可是剛剛凡妮她……"
"白貓仿真的臉上展現出困擾的神情。"
WM "凡妮大人她很喜歡新鮮的東西，想必對她而言，子晴讓她很感興趣吧。"
WM "但是阿蜜莉雅大人說了，會最大程度降低你的不適感，所以如果遇到凡妮大人，子晴可以盡量逃跑沒關係喵。"
WM "不如說，請你要記得逃跑喵，不然凡妮大人會強行進行實驗的喵。"
Z "蛤？好……？"
"有個美女追著要跟自己做愛，卻要他逃跑？"
"這對於半天前還是童貞的子晴而言真是難以想像。"
WM "好了，子晴你現在能走嗎？雖然一直躺在床上休息也是好事，但是根據計算，現在應該是藍星人正常該進食的時間喵！"
WM "你如果不介意的話，請跟我來，剛剛伊蓮恩大人有請我帶您去餐廳用餐喵。"
Z "呃。"
Z "走路是沒問題……"
"他低頭看了一眼剛剛才回到自己手裡的被單。"
"就是不想當個變態，露出小兄弟在你們的飛船裡走來走去就是了。"
"顯然是看出他的顧慮，白貓俐落地把子晴手臂上的貼片都拔掉後，拿走了被單。"
Z "欸？喂！"
"我才剛拿回它啊！可以不要這麼無情的奪走它嗎？看著唯一可以保護自己小兄弟的布料又被搶走，子晴總覺得自己跟自己的小兄弟今天災禍不斷。"
WM "失禮了，請子晴站起來一下，我幫你將布料固定好喵。"
Z "噢，好……？"
"什麼意思？他半信半疑，下床站好。"
"只見白貓用著與那肉嘟嘟的手完全不相符的靈活度，將薄薄的被單對折後圍繞在子晴的腰部，然後用快到他看不清的手法把布料繞過來又繞過去。"
"一轉眼，一條簡易的短褲就出現在子晴身上。"
WM "好了喵，請暫時先忍忍喵，這是現在最快最方便的處置方式了，晚點我會依照伊蓮恩大人的指示，幫子晴準備藍星人常見的衣物喵。"
Z "臥操？你是怎麼用那雙貓掌綁出這種複雜的褲子的？"
"他扯了扯身上的布料，比想像中固定得還更穩。"
WM "身為阿蜜莉雅大人的貼身管家兼繁殖小隊的萬能輔助人工智慧，要是連這種小事都辦不到該怎麼辦呢喵～"
"只見白貓將一隻貓掌放在自己的胸口上，對子晴行了一個動畫作品中常見的歐洲侍從式鞠躬。"
Z "居然是O執事的經典台詞，你這隻貓該不會比我想像中的還宅吧？"
WM "怎麼可能喵，我只是判斷子晴是個宅宅，所以用宅宅用語你比較不會緊張而已喵。"
Z "真是謝謝你喔。"
"子晴翻了個白眼，這種不必要的貼心還真是謝了。"
WM "好了喵，請跟我來吧，去餐廳用餐前我先順便帶你逛逛飛船內部喵。"
"【進入小地圖操作教學（教學由白貓進行）】"
"歡迎來到阿蜜莉雅小隊的飛船喵！"
"這是為了研究而特化的研究型飛船喵，大部分的體積都用在最中央的研究中心喵。"
"研究中心裡放著阿蜜莉雅大人等人辛苦蒐集的資料，之後子晴也會在那裡進行實驗喵。"
"從研究中心的門口出來，正對面是阿蜜莉雅大人的房間，雖然阿蜜莉雅大人比較常睡在研究中心喵。"
"順時鐘往右看，是伊蓮恩大人的房間。"
"再往右是凡妮大人的房間。"
"凡妮大人的房間右邊是簡單的茶水間，因為飛船走廊是一體成形的圓形，這是為了方便三位大人攝取水份喵。"
"茶水間另一邊是準備給子晴你的房間，稍後用餐完畢我會帶你過去，你可以自由使用喵！"
"經過子晴的房間後，下一間是剛剛你一直待著的醫務室喵，有任何不適都可以來這裡。"
"醫務室隔壁是放有藏書、遊戲機以及娛樂設備的娛樂室，子晴如果無聊歡迎來這裡消磨時間喵！"
"娛樂室再往後是洗浴中心喵，所有用品都有用子晴你們種族的語言標上用途了，有缺什麼請跟我說喵！"
"洗浴中心往後是我們等等要去的餐廳喵，那裡有開放式廚房可以使用，當然也有各種來自菲內絲星球的飲品。"
"之後我們會準備一些子晴你們文化圈裡常見的飲品給你享用的喵。"
"餐廳後面，是平常我們出入飛船用的停機坪喵。"
"以後如果子晴有需要回藍星辦事的話，會由研究人員駕駛小飛車帶你回去喵。"
"目前子晴可以自由前往的地方，除了自己的房間跟茶水間不計算的話，"
"大概就是研究中心、醫務室、娛樂室跟餐廳喵！"
"剛剛伊蓮恩大人吩咐我帶子晴去餐廳用餐，那麼首先，我們先去餐廳吧喵！"
"請用滑鼠點擊「餐廳」喵～"
"繞了一圈稍微熟悉環境後，子晴跟著白貓踏入餐廳。"
WM "啊，糟糕了喵。"
"忽然，在前面帶路的白貓喃喃說了這麼一句。"
Z "什麼東西？"
"他抬頭一看，正好與一雙紅色的眼對上。"
Z "啊。"
"凡妮：啊！"
"不妙，剛剛白貓跟自己說什麼來著？"
"──遇到凡妮記得逃跑！"
"想起這句話，子晴二話不說轉身就衝出餐廳。"
"凡妮：嘿！往哪跑！"
"子晴沒有轉頭，但從凡妮的語氣裡聽得出來她現在很愉悅。"
WM "凡、凡妮大人！請不要這樣喵！子晴的身體還沒恢復喵！"
"凡妮：少騙人，都可以短跑了，怎麼看都是恢復精神了吧！"
"匡噹一聲，聽起來像是白貓被凡妮推開跌坐到地板的聲音。子晴忍不住冒冷汗。"
"快動起來啊！這雙肌肉痠痛的腿！再不動起來自己又要痛得要死啦！"
"奈何他這個身上還有肌肉痠痛Debuff的阿宅，如何也跑不過凡妮。"
"凡妮：抓到了！"
"紅髮少女一個飛撲，直接將子晴撲倒在走廊上。"
Z "噗喔！"
"子晴發出吃痛的聲音，只差沒有吐出血來。"
"凡妮：你就認命吧～我就說哪有這麼虛弱，這不是活蹦亂跳嗎？"
"少女的笑容明豔，但正在做的事讓他心驚膽寒。"
Z "喂！不要脫我褲子！"
"凡妮：你喜歡穿著褲子做啊？那也沒問題啊。"
"一邊說著，她一邊把子晴還軟趴趴的小兄弟從褲縫中掏出來。"
Z "不是這個問題！喂、妳怎麼……！"
"凡妮：白貓，白貓？快過來！幫我們監測實驗過程！"
"顯然凡妮完全沒有打算管子晴的抗議，自顧自呼喊著剛剛才被她推倒在不遠處的白貓。"
WM "凡妮大人，請不要這樣喵！他的身體萬一出現什麽狀況的話就──"
"白貓想過來阻止，但被凡妮一句話堵住。"
"凡妮：放心啦他這不是已經恢復活力了嗎？説明他的身體是可以承受的啦！"
Z "不管怎樣，妳好歹經過我的同意吧！"
"凡妮回過頭，見我紅著臉又不情願的表情，嘴角勾起著壞笑。"
"凡妮：放心，我不會害你！先讓我幫你的生殖器官準備好狀態。"
"這樣説著，她的手自顧自開始動作起來。"
Z "我知道、妳不是、想要害我……但妳們的體液會害慘我啊！"
"在子晴掙扎著想把凡妮從身上推開之際，阿蜜莉雅那帶著冷意的聲音傳來。"
A "凡妮，放開子晴。"
"聲音一出，子晴跟凡妮都是一愣。子晴一副救星降臨的感動模樣，凡妮則是滿臉婉惜。"
"凡妮：啊啊～被隊長發現了。"
"說著，凡妮悻悻然從子晴身上站起身。"
"不再被壓制的子晴趕緊站起來，把自己下半身的那條被單短褲整理好，把小兄弟安放好。"
"然後他抬起頭，越過凡妮的身影往後看，只見阿蜜莉雅雙手抱胸，一臉不悅看著自家脫序的隊員。"
A "我不是說過，實驗前要經過我允許嗎？"
"凡妮：嘛……我看他活蹦亂跳的，想說多收集一點數據，應該對研究有幫助咩～"
"凡妮雙手放在後腦勺，語氣輕浮隨意。"
"凡妮的回答讓阿蜜莉雅瞇起自己藍色的眼瞳。"
A "現階段實驗對子晴的負擔還太大，基於尊重與保護，在我找到緩和方式前不適合實驗。"
A "我不想讓藍星人認為帕望族是個不人道的民族，我相信妳也不想。凡妮，請妳配合指示。"
"看著阿蜜莉雅嚴肅的表情，凡妮摸摸自己的鼻子，似乎對這樣的隊長毫無辦法。"
"凡妮：我知道了啦……我暫時不動他就是了，暫時不動。"
A "很好。"
A "不過違反命令，該有的處罰不能少。凡妮，跟我到研究中心來。"
"凡妮：咦！"
"說著，阿蜜莉雅越過凡妮，看向子晴。"
A "子晴也請跟我來一趟，我想採集一些樣本，做緩和劑的最後調整。"
Z "啊？噢，好……"
"看著被阿蜜莉雅抓著手硬拖往研究中心的凡妮，子晴只能跟上去。"
"在這艘飛船上，為了避免任何「意外」狀況，有阿蜜莉雅在場會更安全。僅僅經過短時間的相處，子晴已經弄明白這個道理了。"
A "你怎麼就任由凡妮亂來？"
"剛走進研究中心，阿蜜莉雅就責怪起白貓。"
WM "非常抱歉，阿蜜莉雅大人，我沒能履行職責喵……"
"白貓的聲音充滿內疚，但卻動作熟練的走到一旁，搬了一張椅子過來。"
"這是要幹什麼？子晴困惑。"
"眼神稍微環顧研究中心，他發現伊蓮恩也在這裡。"
"感覺到子晴視線的伊蓮恩看過來，沒有開口，只是微微對他點點頭後，又移開了視線。"
"察覺到兩人無聲的交流，阿蜜莉雅替伊蓮恩解釋。"
A "伊蓮恩她比較怕生，不過她是個溫柔的好女孩。子晴你不用擔心。"
Z "……妳是指，不用擔心她跟凡妮一樣暴走嗎？"
A "嗯，沒錯。"
"阿蜜莉雅點點頭，然後示意凡妮坐到白貓搬來的椅子上。"
"凡妮：欸～？要綁喔？有這麼嚴重嗎？"
"凡妮嘴上抗議，但也沒有反抗，順著阿蜜莉雅的意，走過去坐下。"
"在凡妮坐下之後，白貓在椅子側面的控制面板上按下了一個按鈕，椅子上突然出現幾條繩子，把凡妮綁在了椅背上。"
A "當然要綁，不然妳一定不會乖乖接受懲罰。"
"……什麼狀況？"
"凡妮：如果不是什麼嚴重的懲罰，我也不會躲啊～"
"凡妮：我說啊～反正藍星人也沒有受到傷害，這次的懲罰可不可以免了啊？"
"凡妮的兩隻腳晃啊晃的，如果不是因為被綁在椅背上，感覺她隨時會站起來跑掉。"
A "不行。"
A "身為研究團隊的一員，遵守隊長的指示是基本操守。"
A "妳違反我的指令，打算擅自進行實驗，基於公正的角度，擔任隊長的我需要給予一定程度的責罰。"
"聽見阿蜜莉雅的話，凡妮感覺也不是很意外，只是聳聳肩。"
"凡妮：好吧，我就猜到會這樣。"
A "首先，請妳先跟子晴道歉。雖然沒有達成，但妳想不顧他的意願進行實驗，是不爭的事實。"
"沒料到阿蜜莉雅會突然這麼說，子晴整個人矇住。"
Z "呃，其實也不用這麼嚴肅啦，反正……妳看，我也沒真的被做什麼啊？"
"感覺事情也沒有到這麽嚴重，眼下的狀況反而讓子晴覺得有點不好意思。"
A "不行，得讓凡妮明白，你是我們重要的合作人，必須尊重你。"
"然而阿蜜莉雅的態度顯得沒得妥協。"
"凡妮：啊啊～好啦，我道歉。抱歉啊，那個……藍星人？想在走廊上強行對你做實驗，真的是非常對不起～"
"她看起來一點歉意都沒有。"
Z "……我的名字是子晴，妳真的有認真在聽阿蜜莉雅小姐說話嗎？"
"凡妮：噢，子晴？嗯嗯，我會努力記住。抱歉啦，人家很不擅長記東西嘛～"
"說著，凡妮還對子晴投去一個俏皮的媚眼。"
Z "……妳是那種吧？超級不受控，像野生動物一樣會橫衝直撞的類型。"
"凡妮：唉呀？明明才認識不到半天，你倒是很快就看透我了嘛！不錯不錯，我欣賞你這樣直覺敏銳的男性喔！"
A "好了，別鬧。"
"阿蜜莉雅走到嘻笑的凡妮身邊，用手上的資料夾敲了一下凡妮的頭。"
"凡妮：痛！隊長，妳幹嘛打人家啊？"
A "抱歉，子晴。凡妮自由慣了，做事有點衝動。"
A "還有，是我們需要你配合我們的研究，你不需要對我們使用「小姐」之類的敬稱。"
Z "啊，噢，我知道了。嗯，我是指，兩點我都知道了。"
"看身為隊長的阿蜜莉雅如此尊重自己，子晴原本還懷有的一絲不安又稍微消散了些。"
A "那就好。今後凡妮如果又想要做一些計畫外的事，你可以直接推開她沒關係。"
"凡妮：怎麼這樣？人家只是希望研究可以快點有成果啊～"
"凡妮說出的話很委屈，但語氣聽起來沒有什麼說服力。"
"子晴聽得出來，那完全是愉快犯的語氣。"
A "研究的進度與行程，該由身為隊長的我決定。而且凡妮，妳的處罰不只這樣。"
A "作為隨意行動，造成合作者困擾的處罰，妳的飛車由我保管三天。伊蓮恩，動手。"
"勾勾手指，阿蜜莉雅示意一直在旁邊安靜待命的伊蓮恩走到凡妮身邊。"
"凡妮：欸？！"
"明明被綁著要求跟子晴道歉的時候都一副無所謂的模樣，然而凡妮一聽見阿蜜莉雅要沒收她的飛車，立刻就露出慌張的神情。"
"伊蓮恩：好、好的，我知道了。抱歉，凡妮。"
"伊蓮恩走上前，用熟練的方式從不斷掙扎的凡妮口袋裡抽出了一張像是感應卡的東西。"
"這絕對不是凡妮第一次被處罰，伊蓮恩邊道歉邊把卡片拿出來的動作簡直熟練得讓人嘆氣。"
"凡妮：不要啦！別的都好，唯獨飛車不要──"
"從伊蓮恩手上接過卡片，阿蜜莉雅打斷凡妮的哀號。"
A "除了飛車以外的東西，妳都不會心痛吧？這樣懲罰就沒意義了。"
A "飛車的感應鑰匙先放在我這裡，三天後找我領。"
"凡妮：我、我的飛車……喂，藍星人！你快替我說說好話啊！拜託啦，只要你說原諒我，阿蜜莉雅肯定就不會計較這麼多了！"
Z "啊？可是……只是沒收交通工具三天，有這麼嚴重嗎？"
"目睹全程的子晴滿臉困惑。至於讓她這樣哭天喊地嗎……"
"子晴回想了一下早些時候白貓跟他介紹的飛船內部構造，感覺就算不離開飛船，也可以很舒適的生活三天啊？"
"對於喜歡宅在家的子晴而言，他完全不理解凡妮為何反應這麼大。"
"凡妮：嗚嗚嗚你這個合作者怎麼這麼沒良心……阿蜜莉雅，求求妳啦──"
"凡妮見他沒有要幫忙的意思，又轉頭過去跟阿蜜莉雅抗議。"
"子晴只能看向站在旁邊的伊蓮恩，試圖搞清楚狀況。"
"似乎是感覺到他的視線，伊蓮恩轉頭過來跟子晴四目相交，但很快又把視線移開了。"
"伊蓮恩：是這樣的……凡妮她的興趣，是騎宇宙飛車飆速，所以……"
Z "啊……原來如此。"
"沒收一個飆車族的機車，真的沒有比這個更適合的懲罰了。"
"子晴在心裡默默給阿蜜莉雅點了好幾個讚。"
"（畫面過場）"
"在飛船上的生活比子晴想像中還要悠哉許多。"
"他原本以為自己會被囚禁、或者至少必須過上與世隔絕的生活，直到她們的實驗結束。"
"沒想到他只是隨口提了一句「好想回家拿備用的筆電過來趕稿啊」，她們就真的讓子晴回家拿筆電了。"
"不只如此，連手機、遊戲機都讓他帶了，甚至還特地幫他接上地球的網路，讓子晴可以自由上網查找創作用資料，或者用手機刷手遊之類的。"
"我說過會盡一切可能確保合作者在實驗期間的生活品質。阿蜜莉雅只是淡淡的這樣說。"
"當然，這一切的前提條件都是不能暴露她們的存在。"
"但她們大概是多慮了，這種離奇的經驗，發到網路上誰也不會相信，都會覺得是創作文。"
"雖然跟想像中恐怖的外星人侵略完全不一樣，不過，還是感恩戴德的收下這些好意吧。"
Z "我看看……發送。"
"檢查完這次的稿件後，子晴將文件檔案寄給了責任編輯，然後伸展了一下自己因為一直用電腦而僵硬的四肢。"
"這次沒有拖稿，準時交出稿件了……但考慮到阿蜜莉雅她們的實驗不曉得會有什麼變數，是不是應該趁現在多寫一點？"
"超前部屬總是沒錯的。子晴想。"
"而且最近每天都會在三位外星美女的要求下，輪流跟阿蜜莉雅與凡妮做愛，協助她們收集數據，有了實戰經驗，自己應該能寫出更好的色情小說吧？"
"回想了一下這段時間的體驗，子晴很快又否定了自己的這個想法。"
"不對，她們那種行為根本不是做愛，只是純粹要精液而已，這樣跟使用高級一點的飛機杯有什麼不一樣？"
"飛機杯至少還可以讓人爽完再射，但她們……"
"……爽歸爽，可是整個短到不行的過程給人一種自己被當工具使用的不悅感。"
"難道這就是很多可憐婦女被當洩慾工具的痛苦嗎？"
"子晴突然覺得自己很像什麼被人欺負的深閨怨婦。"
Z "不過她們也是很認真在做實驗……"
"也許這是不同星球的文化差異吧？又或者其實她們的身體構造根本沒有享受性愛的部分？子晴只能這樣猜想著說服自己。"
"無法享受性愛，純粹為了繁殖而進行交配行為……總覺得，有點可憐啊。"
"最重要的是，太可惜她們三個姣好的身材跟面容了！"
Z "真是可惜了……還是不要浪費，不然寫進小説裡當我的素材吧？"
"子晴在腦海中幻想她們的身材，按照自己的想像開始在電腦上忘情的編輯。不知道過去了幾個小時，他才站起身，試著揮動自己有點發痠的手腳。"
"阿蜜莉雅的解方已經完善得差不多了，現在就算配合她們實驗，也只會輕微肌肉痠痛，不至於像之前一樣整個人昏倒。"
"一直關在自己的房間裡趕稿身體都僵硬了。"
"以前遇到這種狀況，子晴都會出門走走或者去咖啡廳工作，但現在在飛船上，突然跟她們要求要離開飛船，應該會造成困擾吧……"
Z "不如去逛逛飛船內部吧。"
"仔細想想，這艘飛船對他來說也是個新鮮的地點。因為她們當初很爽快的讓子晴拿了筆電過來，導致他就算在飛船上，也一直是閉關趕稿的狀態。"
"既然現在稿子寫得差不多了，那就在船上晃晃有沒有哪裡適合散心好了。"
"這樣想著，子晴闔上筆電，準備離開自己的房間到處走走。"
"（進入30天倒數，玩家自由操縱階段）"
"【事件：教學】"
"這天子晴早早就被白貓叫到研究中心。"
"一開門，已經先到的三人就齊刷刷向他看來。她們神情嚴肅，就連平常都嘻皮笑臉的凡妮也收斂了笑容。"
Z "幹……幹嘛？怎麼都這樣看著我？"
"感受到空氣中凝重的氣息，他稍微退了一小步，但很快就被站在身後的白貓推著進門。"
A "謝謝你一早就過來，子晴。我們有些事情需要討論一下。"
Z "呃……好？但我可以先知道，為什麼妳們的表情都這麼嚴肅嗎？"
"聽見子晴的問話，三人面面相覷，最後由伊蓮恩開口回答。"
"她將手上的兩張文件遞給子晴，上面罕見的不是用他看不懂的外星文字、而是用中文寫的。"
"子晴大概瀏覽了一下，那是阿蜜莉雅跟凡妮的健康檢查報告。"
"他對醫學之類的沒什麼研究，以外行人的角度，只能從這兩張報告上看出「很健康」這件事。"
Z "阿蜜莉雅跟凡妮……怎麼了嗎？看這上面寫的，好像很健康啊？"
"子晴又翻了翻報告背面，空白的，沒寫更多了。"
"三個人妳看我、我看妳，最後又是由負責數據的伊蓮恩開口解釋。"
"伊蓮恩：是這樣的，自從子晴你持續跟她們兩人交合，已經過了一週了。"
"伊蓮恩：但是報告顯示，無論是阿蜜莉雅或是凡妮，都沒有受孕的狀況。"
"子晴撓撓頭，有些困惑。"
"的確，他這一週的期間，三不五時就會被她們叫到研究中心做愛……嚴格來說是榨精，但是也才過一週，而且他們也沒有天天做，沒懷上很正常吧？"
Z "這不是很正常嗎？雖然我自己沒經驗，但聽親戚朋友們說，想要懷孕，本來就不容易？有很多什麼排卵期之類的時間需要計算……"
"伊蓮恩：以藍星人而言的確如此，因為藍星人的女性是定期排卵，每個月能受孕的時間很有限。"
"伊蓮恩：不過帕望族的女性是在性交後，身體才會排卵。這樣可以避免女性每個月流血腹痛造成的生產力下降。"
"伊蓮恩：所以正常而言，只要有性行為，帕望族的女性就應該會受孕。"
Z "欸？"
"子晴又低頭看了看報告。"
"懷孕狀況的欄位上，寫著大大的「無」。"
Z "妳們的意思是，現在的狀況不正常？照理說，阿蜜莉雅跟凡妮應該要懷孕才對？"
Z "所以我們現在聚在這裡，是為了找出沒懷孕的原因？"
"三個人點點頭。"
A "子晴這麼快就瞭解狀況，真是幫了大忙。"
A "昨天，我們三個已經有稍微討論了一下，但我們的意見有些分歧……"
"阿蜜莉雅翻了翻自己手上的其他資料。"
A "我自己是認為，或許換個合作者試試看，會是個好選擇。"
"話還沒說完，阿蜜莉雅就被凡妮打斷。"
"凡妮：可是我反對把子晴你換掉，畢竟誰都不能確定下一個合作者會不會像你一樣，又配合又好相處。"
Z "欸？要把我換掉？"
A "當然我們也可以開始讓凡妮和伊蓮恩也加入實驗試試看，但恐怕成功的機率也會是一樣的……如果依然不成功的話我們只能……"
"凡妮：但是！要再找到像你一樣，可以馬上接受現實然後配合實驗的奇葩，大概很難找到第二個了。"
Z "……我就當作妳在誇我。"
"凡妮：我當然是在誇你啊！嘿嘿。"
"不愧是凡妮，一開口說話，剛剛那副嚴肅的表情就破功。"
Z "我可以問一下嗎？阿蜜莉雅跟凡妮的態度我都知道了，那伊蓮恩妳呢？"
"顯然是沒想到子晴會突然問她，伊蓮恩明顯愣了愣，然後低下頭迴避他的視線。"
"伊蓮恩：那、那個……我覺得阿蜜莉雅跟凡妮的顧慮，都有道理……所以我是站中立派。"
"子晴點點頭。"
Z "原來如此。所以叫我過來，是希望我一起討論怎麼做比較好嗎？"
A "是的。是凡妮提議，讓你過來一起討論的。她說，你會有不錯的建議。"
Z "啊？"
"不錯的建議？"
"我自己怎麼不知道？子晴滿臉問號。"
"凡妮：「沒有愛跟愉悅的性交，是生不出孩子的！」這句話不是你自己說的嗎？"
Z "什麽！？妳怎麽知道這句話的！這不是我寫在我的小説裡的……"
"凡妮：沒錯！就是你的小説，我覺得試試看也未嘗不可啊？畢竟──"
"她湊到阿蜜莉雅身邊，伸手去翻阿蜜莉雅手上的資料。"
"凡妮：因為你手上的是簡易報告，所以沒有特別標註。"
"凡妮：我們這邊有檢查過了，這一週間交合，我跟阿蜜莉雅不只沒受孕，甚至連排卵都沒有。"
"凡妮：所以我覺得，搞不好問題不在子晴身上，在我們、或者我們交合的方式上。"
A "嗯。根據這點，我個人同意凡妮的推測。"
A "雖然我認為解決無正常排卵這件事，可以與更換合作對象同時進行，但凡妮她……"
"說到這裡，阿蜜莉雅那向來波瀾不驚的臉上流露出肉眼可見的無奈。她轉頭看了凡妮一眼，嘆氣。"
"凡妮似乎沒有意識到自己給別人造成麻煩，用歡快的語氣把阿蜜莉雅的話接下去了。"
"凡妮：但是聰明機伶的我已經先把事情安排到位啦，萬事俱備，只欠子晴！"
"她剛說完，就連伊蓮恩也忍不住輕輕嘆息。"
"而子晴還在狀況外。"
Z "等等，什麼意思？妳是說什麼安排？"
"凡妮：當然是教學的安排啊。學你們藍星人的做愛方式。"
"凡妮：你總是喊著「所謂的做愛可不只是射精在身體裡就好！講求效率是不對的！那是一種享受！」之類的，不是嗎？"
"凡妮：所以我就把你的小說拿給阿蜜莉雅跟伊蓮恩看了。"
"凡妮：我說，我們可以照著小說上寫的做一次試試看，嘿嘿。"
"聞言，子晴錯愕的瞪大雙眼。"
Z "真的要照小說寫的來嗎？"
"凡妮：對啊，我還印出來了喔。"
"凡妮一邊說，一邊從伊蓮恩手上的資料裡翻出一疊紙，上面是子晴再熟悉不過的內容。"
"凡妮：我們都有全部看完，特別是這一段我特別好奇想試驗看看「當他的手撫摸上她的豐乳，手指擦過敏感點時她忍不住發出一聲呻吟……」"
"子晴吞吞口水，雖然這是自己寫的橋段，可經過凡妮的聲音朗讀，讓他腦中立馬浮現了一對豐滿的巨乳。"
Z "妳居然就這麼念出來了……"
"自己文章中描寫的場景在腦海中揮之不去，讓子晴此時身下也有了感覺。"
"凡妮：這段描述感覺被撫摸胸部似乎是什麼很刺激的事情！我也想體驗看看"
Z "我可是做了不少研究，集合所有地球人的寶貴經驗……"
Z "而且我們有句話叫做「胸部可以拯救世界」，在神聖的救贖排名裡，胸部絕對是排名第一，所以好好服侍胸部是絕對必要的。"
"聽了子晴的話，凡妮一臉不可思議。"
"凡妮：胸部到底要如何拯救世界啊？"
Z "說來話長了，要從整個人類史講起……"
"講到這，子晴突然停住。跟三個外星美女討論人類史以及胸部的重要性，總覺得哪裡怪怪的。"
Z "咳咳！聊到我的創作，不小心有點激動了，不好意思呀，各位。"
"凡妮：我倒是挺感興趣的，帕望族可沒有男人研究這件事。"
"凡妮：而且我們的世界確實需要被拯救嘛～"
"感覺這是個蒐集小說素材的好機會。子晴心想。"
"看她們也有這個意願，意思是自己真的可以照著小說的內容跟她們做愛囉？"
"想到這裡，子晴努力露出嚴肅的表情。"
Z "如果妳們需要，那麼我非常願意和妳們一起努力找到方法。"
"凡妮又露出她那個招牌的小惡魔笑容。"
"凡妮：那還等什麼？"
"她一邊說，一邊拉著子晴到阿蜜莉雅身邊。"
"阿蜜莉雅的臉上有著對子晴的歉意。"
A "抱歉，子晴。換掉你的決定可能是我太過草率。"
A "凡妮說的對，你是個很好的合作者，如果問題真的出在我們自己身上，那我們更傾向於繼續跟你合作。"
"說著，她在凡妮、伊蓮恩跟子晴三人的身體貼上觀測身體狀態變化的貼片。"
"在阿蜜莉雅貼觀測貼片的同時，凡妮把手上的小說翻到指定的頁面，遞給子晴看。"
"凡妮：第一個想先嘗試這個喔！兩個女僕一起服侍主人的橋段。"
"子晴接過對方手上的紙，上面赫然寫著自己撰寫的妄想豪門後宮小說。"
Z "我知道了。"
"事到如今，好像也只能進行下去了。"
"況且他也是……真的滿想試試看這種妄想成真的感覺啦。"
"貼好貼片後，阿蜜莉雅在手上的平板操作了一番，確定連接都正常。"
A "為了找出原因，今天由我親自觀測三人的身體變化。"
A "所以，關於小說裡所寫的「第一次被主人撫摸到高潮」的這個女僕，將由伊蓮恩來扮演。"
Z "欸？"
Z "可是伊蓮恩不是很排斥……"
"回想過去的一週，伊蓮恩一直都是負責記錄數據的那個人，從來不參與實驗，子晴的心中早就暗自認定對方很排斥性行為了。"
"伊蓮恩：我、我沒關係……！"
"伊蓮恩連忙解釋。"
"伊蓮恩：我沒有討厭子晴，我只是……不太擅長跟別人接觸而已。"
"伊蓮恩：但這是為了實驗，事關帕望族的命運，我、我會努力的！"
"聽見他這麼說，子晴反而覺得有點擔心。"
Z "真的沒關係嗎？不用勉强自己的。"
"見子晴真心為自己擔心，伊蓮恩雖然還是緊張的抓著自己的白大褂，但臉上露出微微的笑容。"
"伊蓮恩：沒、沒事的……如果是子晴的話，我沒這麼害怕……"
"伊蓮恩：因為我知道子晴是個會為別人著想的好人。"
"突如其來的誇讚讓子晴有些窘迫，只能點點頭。"
Z "好吧，既然伊蓮恩不介意的話……"
A "好了，你們三個就位吧。"
A "子晴的話，請坐在這裡。"
"她抬手示意，白貓立刻就把平常阿蜜莉雅坐的電腦椅推出來。"
"懷著忐忑不安的心情，子晴與伊蓮恩來到電腦椅旁邊就位。子晴坐上了椅子，伊蓮恩則站在他的右手邊。"
"三個人當中，只有一向不受控制的凡妮看起來一點也不緊張。"
"凡妮：來了來了，這個「幫主人口交到射出來」的女僕，就是我啦～"
"聽到這個話子晴興奮又有點緊張，他嚥了嚥唾液。"
Z "那就……拜託妳了……"
"三人各就各位，第一次探索彼此身體的實驗就此展開。"
"伊蓮恩有點猶豫又謹慎的把自己的白大褂脫去，失去了白大褂的遮掩，子晴這才發現，伊蓮恩的胸部居然是三人當中最大的。"
"深吸了一口氣，伊蓮恩又接著把自己身上的制服脫掉，全身光裸的站在一旁。"
"伊蓮恩：請、請吧……"
"她努力克制著自己想遮掩身體的衝動，羞赧的對子晴說。"
Z "好……那麽我開始了。"
"子晴努力回想著自己寫的故事內容，然後慢慢伸出手，試探似的捧住伊蓮恩頗具重量的胸部。仔細觀察這對巨乳，他還發現伊蓮恩的乳頭居然是凹陷的。"
"凡妮：嗯，那我也不客氣啦。"
"看子晴開始觸碰伊蓮恩的身體，凡妮也不客氣，伸手一把將子晴的褲子扯掉。"
"子晴的性器還是軟趴趴的模樣，畢竟這場性愛實驗突如其來，他還沒做好準備也是理所當然。"
"凡妮伸手，將子晴軟軟的小兄弟放到手裡把玩。"
Z "嘶……"
"凡妮玩弄男人下體的手法很熟練，子晴倒吸一口氣，只感覺到血液都往下身聚集而去。"
"但他也沒有忽略面前的步驟，他輕輕撫摸著眼前的大奶，柔軟的乳房將他的手掌包裹住，這種綿軟的感覺比阿蜜莉雅的胸部更甚，讓他欲罷不能。"
"子晴搓揉著伊蓮恩的胸部，用指頭輕柔的在櫻粉色的乳暈旁來回撫弄。"
"雖然他也是第一次實際這樣玩弄女性的奶子，可是好歹那些觸摸系R18遊戲他也玩了不少，依樣畫葫蘆，還是能學個六、七成的。"
"伊蓮恩：嗯……"
"即使緊緊閉著雙眼，但伊蓮恩的聲音明顯表現出，她對於這樣的觸碰有感覺。最好的證明就是，她凹陷的乳尖已經慢慢充血，手感變得有些硬。"
"見狀，子晴猶豫片刻，將臉湊過去，把伊蓮恩的其中一邊乳頭含進嘴裡。"
"伊蓮恩：啊……！"
"顯然是被濕軟的感覺嚇了一跳，伊蓮恩的身體微微顫抖了一下。"
"子晴舔弄著奶子的乳頭，然後試圖輕輕將凹陷的乳尖吸出。"
"伊蓮恩：好、好癢……嗯……"
"伊蓮恩滿臉通紅，她感覺到自己的胸部正在被子晴吮吸著，隨著吮吸的動作，還發出了羞人的水漬聲。"
"而子晴也沉浸在這美好的觸感當中，對著伊蓮恩綿軟的胸部又吸又舔，另一隻手也沒閒著，努力撫摸另一邊被冷落的乳頭。"
"凡妮：喔，這次硬得很快呢。果然跟小說裡寫的一樣，同時被舔跟舔人，會加倍快速進入狀況嗎？"
"這時負責口交的凡妮發現子晴的性器已經以不同以往的極快速度硬挺起來，讓她嘖嘖稱奇。"
"見眼前的肉棒已經硬起來，凡妮也沒有多加客氣，直接張開嘴，把硬挺的肉柱含進嘴裡舔弄。"
Z "唔……"
"子晴嘴上吸吮的動作一頓，下身的快感讓他呼吸變得急促。"
"但他沒有停止舔弄奶子的動作，只是將原本在玩弄另一邊的手往下伸，來到了伊蓮恩的兩腿之間。"
"顯然胸部被玩弄已經讓伊蓮恩有了感覺，他經過短暫的探索，很快就找到她充血挺立的陰核。"
"子晴一邊享受著被凡妮舔弄肉棒的快感，用自己的手指揉捏著伊蓮恩的陰核。"
"伊蓮恩：啊、等……！"
"敏感的陰核被突然玩弄，伊蓮恩驚呼出聲，身體下意識想瑟縮，但她又強行忍下逃跑的念頭。"
"看出伊蓮恩的不安，子晴一邊舔吻伊蓮恩的胸部，一邊開口安慰。"
Z "別緊張，妳等等如果真的無法接受，我們馬上停下。"
"子晴說話時吐出的溫熱氣息掃過伊蓮恩的胸部，反而讓她更加敏感。"
"伊蓮恩：我、我知道了……我會加油的……"
"見狀，子晴才又咬上伊蓮恩的乳尖。"
"凡妮：喂，喂什麼你對伊蓮恩就這麼溫柔，對我就整天吐槽啊？"
"看見子晴這麼顧及伊蓮恩的感受，向來話嘮的凡妮維持著含肉棒的姿勢，含糊不清的說著。"
Z "欸、白癡，不要在這時候說話……！"
"凡妮說話的動作讓她的牙齒輕輕刮過子晴敏感的龜頭，惹得子晴一身冷汗。"
"暫時把子晴的肉棒退出口中，凡妮挑挑眉，然後笑著說："
"凡妮：我決定了，我一定要讓子晴比伊蓮恩更快高潮。嘿嘿。"
Z "那就來比比看啊！誰怕誰……嘶……！"
"不等子晴說完話，凡妮又再一次把肉柱放進口中，一邊吸吮的同時，還用舌頭靈活的撫弄著柱身。"
"她因為吸吮動作而緊縮的喉嚨入口緊緊貼合著肉棒的尖端，隨著吞嚥唾液的動作，不斷刺激著子晴的生殖器。"
"這下可不行啊，要是真的比伊蓮恩快高潮，接下來的日子都要被凡妮嘲笑早洩了。"
"抱著這樣的想法，子晴打算改變作法，他改用拇指按壓著伊蓮恩的陰核，中指與無名指則是往更下方探去，在摸到蜜穴的入口時，輕輕將指尖推入。"
"伊蓮恩：嗯、哼……"
"伊蓮恩咬住自己的下唇，忍住即將脫口而出的呻吟。"
"不要小看我為了寫色情小說，而鑽研的各種女體知識！子晴一邊在心裏想著，一邊用指尖在伊蓮恩的陰道肉壁尋找著什麼。"
"凡妮高強度的口交仍在繼續，似乎是真的起了比賽的心思，她甚至還抬起手，開始撫弄我的陰囊。"
"龜頭被喉頭擠壓著，肉柱被吸吮、被舔舐，現在連囊袋都被她用手玩弄，子晴感覺自己很快就要繳械了。但他強忍住直接釋放的念頭，努力在伊蓮恩的身體裡尋找著敏感點。"
"終於，在伊蓮恩因充血而緊緊吸著手指的陰道裡，子晴在上方靠近陰核的肉壁，找到了一個觸感不一樣的地方。"
"伊蓮恩：咿……！感覺、感覺好怪……好想……"
"一瞬間，伊蓮恩的腿軟了軟，但她很快又努力站好了。"
Z "如果會有尿意，那是正常的……等等應該就不會了。"
"如果帕望族的女性生理構造上跟一般女人差不多的話啦。子晴在心裡補充。"
"伊蓮恩：我、我知道了……嗯……"
"伊蓮恩早已滿臉通紅，白皙的身軀也泛著粉紅，顯然全身的血液都因為性慾而快速流動。"
"凡妮：喔～不錯嘛，子晴，伊蓮恩感覺很舒服呢？"
"看伊蓮恩似乎有點不敵子晴的攻勢，凡妮也不甘示弱，加快舔舐的速度，並且讓子晴的肉棒像性交那樣，在自己的嘴裡進出。"
"她柔軟的嘴唇不斷擦過子晴的龜頭與柱身，讓子晴的腰又痠又麻。"
"可、可惡……子晴努力忽略下身滿溢而出的快感，專心於在剛剛找到的、伊蓮恩的G點上撫弄。"
"他的指尖一邊按壓著那塊敏感的區域，一邊滑動，這樣的刺激讓伊蓮恩即使咬著下唇，仍然從嘴角溢出不少細碎的呻吟。"
"伊蓮恩：嗯、哼……好怪、好奇怪……好像有什麼……"
"伊蓮恩無法克制的夾緊了自己的雙腿，但卻沒能阻礙子晴的動作。子晴按摩著體內的G點，同時再次用拇指撥弄伊蓮恩的陰核。"
"伊蓮恩：有什麼、要來了……嗯！"
"伊蓮恩彎下腰，像是想躲避什麼，卻剛好把自己的耳朵送到了子晴的嘴邊。"
"子晴毫不猶豫張嘴，用舌頭舔弄著伊蓮恩的耳廓。"
"伊蓮恩：唔、嗯，要……感覺要不行了，啊！"
"眼見伊蓮恩已經快被情慾沖昏頭，子晴趁機加重了按壓G點的力道，然後重重揉捏伊蓮恩的乳房。"
"幾乎是在同時，凡妮也不甘示弱，將子晴的肉棒又含到更深的地方。深喉處被龜頭頂到的感覺讓凡妮的喉嚨下意識抽搐，緊緊咬著子晴的性器不放。"
"伊蓮恩：奇怪的、要來了……啊、嗯啊──！"
"隨著伊蓮恩無法忍住的呻吟聲，子晴也在凡妮強烈的攻勢下，低吼著將精液射進了凡妮的嘴裡。"
"大量的白濁從凡妮的嘴角溢出，凡妮瞇起眼，沒有躲開，反而還揉弄著手中的囊袋，試圖延長子晴射精的時間。"
"而伊蓮恩則是在一陣渾身顫抖的快感後，雙腿一軟，坐到了地面上。"
"半晌過後，凡妮才把子晴的性器從口中退出來。"
"凡妮：嘖，平手嗎？真可惜。"
"她輕咳著，唇邊還有白色濃稠的液體。白貓趕緊給凡妮遞上手帕，讓她把嘴裡的液體吐出來。"
Z "沒想到妳也不賴嘛。"
"子晴緩了緩射精的快感，然後趕緊起身去扶坐在地上的伊蓮恩。"
Z "伊蓮恩，還好吧？"
"伊蓮恩：嗯……"
"還沒完全恢復力氣的伊蓮恩在子晴的攙扶下，坐到了阿蜜莉雅的電腦椅上。"
"見事情告一段落，一直站在不遠處的阿蜜莉雅原本想吩咐白貓給三個人拿點水，但卻在看見平板上顯示的變化後，發出驚訝的聲音。"
A "啊。"
"她的聲音吸引了三人的注意力，凡妮一邊擦著嘴，一邊走過去問："
"凡妮：怎麼了？有什麼發現嗎？"
"阿蜜莉雅停頓了一下，然後抬頭看了看伊蓮恩。"
A "……監測器顯示，伊蓮恩剛剛……成功排卵了。"
Z "……欸？"
