"人在家中坐，鍋從天上來。"
"我從來沒有這麼深刻體會到這句網路用語過。"
"完全陌生的環境、趴在我身上超正又超色的金髮大美女，還有她從緊身衣裡彈出來的柔軟大奶子。這一切感覺都這麼美好，但又這麼詭異。"
N "比想像中更加脹麻……但還在誤差值內。"
"金髮美女正試圖用自己的小穴把我硬梆梆的小兄弟吃進去。"
"處男畢業的機會來得像暴風雨一樣又快又急，讓我還有點不知所措。"
"我想像過無數自己破處的可能情景。"
"可是我確定，絕對不是現在這樣。在充滿各種高科技儀器的陌生實驗室，被陌生的金髮美女，以近乎逆推的方式奪走第一次。"
"到底為什麼會變成這樣？"
"直到剛才，我明明還好好的在家裡玩著遊戲啊……"
"要說發生什麼事，得回到今天我剛起床的那時候──"
"平日上午十點半。"
"社畜們已經開始跟工作奮鬥的時間點，我才從床上悠悠轉醒。然而前一天熬夜趕稿的副作用還是讓我全身僵硬。"
Z "嗯……"
"稍微伸展了身體後，我發出神清氣爽的聲音。"
"如同許多現代人，起床清醒後，我的第一件事就是拿起手機確認時間跟訊息。"
"只見一封來自銀行的訊息列在一堆手機遊戲的通知消息中間，是提醒我有款項入帳的通知。"
Z "啊，終於願意交錢了啊。"
"打開通訊軟體，看見編輯發給我的訊息，我才確認這筆款項是之前說好的稿費。"
"子晴，單身時間等於歲數的魔法師候補人選，27歲的處男。"
"大學畢業後把自己新鮮的肝奉獻給黑心企業，每天常態加班操勞身體，結果卻因為部門被總公司收掉而失業。"
"原本還在煩惱接下來的生計該如何是好，孰料危機就是轉機，在失業補助的半年間，我基於興趣在網路上連載的色情小說居然大受好評，還跟電子書平台簽約出版了。"
"突然成為現役正職色情小說家，還是讓我有點無法適應。"
Z "人生真是奇妙……"
"雖然我的確是文學院畢業，但在此之前我從沒想過自己會成為作家。"
"而且還是這種類型的小說。"
Z "這麼說起來，既然收入已經入帳，那我是不是可以──"
"突然想起自己很喜歡的色情遊戲正好在遊戲平台上特價，我趕緊從床上爬起來，坐到電腦桌前，喚醒休眠的電腦。"
"熟練的在成人遊戲區切換頁面，我很快就找到我喜歡的那款遊戲了。"
Z "喔？《佐神雪驚奇家訪2：和你度過甜蜜的榨精時光》的優惠剩下半小時，好險好險。"
"編輯撥過來的稿費真是及時雨啊。我心懷感恩的把遊戲放進購物車後快速結帳。經過五分鐘的安裝，這款美妙的遊戲就出現在我的電腦裡，像是含苞待放的少女一樣等著被我臨幸。"
"雪兒真是我的女神啊，果然黑長直才是王道！這款遊戲的製作者願意出第二代，真是不枉費我這麼「愛用」第一代。"
"一想到可以看到更多可愛又色情的雪兒，我興奮地打開遊戲。隨著遊戲的開始，身穿短裙女僕裝的雪兒躍然於螢幕。"
Z "喔喔喔，居然一開頭就是香豔刺激的Cosplay色情劇情！這個製作者果然很懂玩啊！"
"看到螢幕裡的雪兒隨著文字對話推進，不斷將身上的女僕裝脫去，我也趕緊脫掉自己的內褲踢到一旁。"
"我握住自己已經半硬的小兄弟，一邊套弄一邊目不轉睛看著螢幕裡已經對我敞開雙腿的雪兒。"
Z "雪兒，妳真是太美了……這代居然還增加了全語音，太讚了吧……"
"聽著宛如天籟的女聲，我維持著自慰的手勢不斷撫弄自己的性器，想像著自己正在雪兒的身體裡馳騁。"
"就在我伸手去抽衛生紙，準備接住自己射出的白濁時──"
"電腦螢幕後方的窗戶突然照進大量光芒。"
Z "幹，什麼鬼？！"
"瞬間的強光照得我頭昏眼花，原本應該要釋放精華的小兄弟也稍微縮了回去，變成一副硬梆梆但還沒射的模樣。"
"原本屬於遊戲的BGM跟雪兒美妙的聲音逐漸遠離我，我開始聽見一些奇怪的機械聲，那些聲音有點像醫院會出現的檢查儀器發出的聲音。"
"過了幾十秒，我差點被閃瞎的眼睛終於看得到一些東西了。"
"與我對上眼的是一隻用雙腳站立的白貓。"
Z "……蛤？"
"白貓大大的貓眼看著我，接著我看見牠張開嘴，發出像是女生一樣的可愛聲音。"
WM "嗶嗶！初步檢測完畢，種族是藍星人類，男性，27歲，身體發育健康，沒有發現隱藏疾病喵！"
"那隻白色的貓一邊說，一邊像是要打量我一樣，圍著我走來走去。"
WM "已經使用翻譯功能翻譯語言，現在正在使用您的文化圈通用的語言，您應該聽得懂我的話吧喵？請放心，我們不會傷害您的喵！只是有些小忙需要你幫忙喵！"
Z "靠，會說話的貓……我一定他媽還沒醒。"
WM "嗯？我應該已經調整成貴文化圈會喜愛的通用外表了，您對這副模樣有什麼不滿嗎喵？"
"光是貓會直立走路又會說話這件事，我就有很多不滿可以吐槽。"
Z "呵呵……夢都是沒邏輯的，吐槽夢這件事本身就不可理喻……冷靜，我要冷靜……"
N "管家，過來幫我進行進階檢測。"
"一道冷漠的女性嗓音在我混亂時傳來，我這才將視線從白貓身上轉移到整個空間。"
"主基調白色的空間裡擺滿了各種我看不懂的機器，上面正在閃爍、流動的語言在我看來都是亂碼。在我坐著的地方正對面有好幾個大小不一的螢幕，一名身材曼妙的金髮女性正背對著我，專心在儀器上擺弄著。剛剛的話似乎就是她說的。"
"低頭一看，我坐著的地方也已經不是自己的電腦椅，而是一張白色的床上。"
"不過我的小兄弟還是露在外面就是了，只包著幾張衛生紙。"
Z "……。"
"我要冷靜、冷靜……我一定還在作夢，冷靜下來……"
"──冷靜個屁啊！我不是在自己家嗎？這裡他媽是哪裡！"
WM "遵命，阿蜜莉雅大人！立刻進行進階檢測喵！"
"那隻白貓對著金髮女性行了一禮，然後倏地伸出貓掌，把蓋在我小兄弟上的幾張衛生紙掀掉。"
Z "喂！幹嘛啊？！"
"那可是維繫著我僅存的羞恥心的重要夥伴啊！"
WM "請您放鬆！只是需要稍微採樣而已，不會傷害您的喵！"
Z "放鬆個屁啊！"
"現在到底什麼狀況啦！"
"白貓沒有管我的大吼，將臉湊近我的性器官，然後很快在尖端舔了一下。"
Z "沃操？！"
"我趕緊把自己的小兄弟用雙手保護好。"
"媽的我是被一隻貓性騷擾了嗎？！"
WM "採樣完畢，現在開始進行進階檢測喵！"
"突然之間，白貓大大的眼睛裡開始跑著一串又一串我看不懂的亂碼，我這才意識到這隻白貓大概也是某種機械。"
"……但是被貓性騷擾，跟被機械性騷擾，無論哪個都讓我難以接受啊！"
WM "嗶哩嗶哩～喵！檢測結果出爐，阿蜜莉雅大人，好消息！果然跟猜想的一樣，繁育能力是超超超～高品質喔！"
A "是嗎？把資料傳到我這裡來。"
WM "遵命喵～"
"金髮女人繼續在螢幕上操作著什麼，短短幾秒後，她轉頭看向我。"
A "確認完成，生物基因符合繁殖標準。很好。"
"被白貓稱為阿蜜莉雅的女人有著一張美艷的外國人面孔，深藍色的眼睛盯著我。"
"她膚色偏白，凹凸有致的身材被一身風格奇異的緊身服包裹著，緊身服下的長腿穿著一雙高跟鞋，光看外表簡直像是從電影裡走出來的明星一樣。"
"不得不說，雖然我是黑長直大和撫子的信徒，但這個女人……挺性感的。"
A "事不宜遲，那我們開始實驗吧。"
"打斷我遐想的，是女人冷淡又感覺有些危險的發言。她邁開步伐朝我走來，高跟鞋踩在地板上的聲音在空間中迴盪。"
Z "等等，等一下！"
"我趕緊舉手喊停。"
"阿蜜莉雅停下腳步，微微皺眉，看起來有點困惑。"
A "什麼事？"
Z "什麼「什麼事」啊……這是我的問題才對吧！"
Z "這是哪裡啊！我他媽不是在自己家裡玩遊戲嗎？為什麼會突然出現在這裡！"
"我伸手指向白貓。"
Z "還有，白貓會站著會兩腳走路還會說話，這種事在我們的文化圈不是通用常識！"
"接著我的手指向金髮女人。"
Z "還有妳是誰啊？現在到底什麼狀況！"
"顯然沒料到我會突然拋出這麼多問題，阿蜜莉雅明顯愣住。"
A "……我還沒跟你解釋，我的疏失。原諒我的失禮，讓我們一個一個問題來。"
"阿蜜莉雅用食指輕撫著自己的下顎，思索片刻後轉頭看向白貓。"
A "管家，讀取文化圈的文化用詞，用他們的語言簡單明瞭為他解答。"
WM "遵命，阿蜜莉雅大人～"
WM "問題一！這裡是哪裡？在貴文化圈，我們現在所在的地點，被稱為「外星人飛船」喵！"
Z "啊？"
WM "問題二！白貓會站、會兩腳走路、會說話這個狀況，是我針對方便性做的妥協，畢竟沒有雙手真的很不方便喵！"
WM "問題三！這位是阿蜜莉雅大人，來自菲內絲星球，那裡以藍星現在的科技還觀測不到喵。阿蜜莉雅大人是菲內絲星球的帕望族，隸屬族內的科技團隊，代表帕望族來藍星尋求幫助喵！"
WM "問題四！現在是什麼狀況呢？帕望族的繁衍遇到了一些狀況，所以我們來藍星尋求藍星人的幫助！因為藍星人類一族跟帕望族的繁衍契合度很高，而且您的基因非常優秀，所以希望您可以提供繁殖方面的幫忙！"
"白貓思考了一下，又補充。"
WM "簡單來說，我們希望可以跟您做關於生孩子的研究喵！"
Z "……。"
Z "我知道我玩了很多色情遊戲。"
Z "……但是我有玩到，會白日作夢的程度嗎？"
"我揉了揉自己的眼睛，再揉揉額頭。"
"好，現在閉上眼，深呼吸三次。"
"一……"
"二……"
"三……"
"睜開眼睛……？"
"太好了，阿蜜莉雅正用一臉莫名其妙的表情看著我。"
Z "為什麼這一切沒有消失！！！"
"我縮成一團抱著自己的頭。"
"沒道理啊，我承認自己很好色，但是應該還在正常男人的範圍內吧？我應該還沒好色到產生妄想吧？"
"怎麼會遇到這種科幻的情況！"
A "抱歉，似乎嚇到你了，藍星人。"
A "不過正如剛剛管家所說，我們只是來尋求協助的。"
A "我們並不會傷害你，請你至少相信這點。"
"我從手臂中間抬起頭。"
Z "……你們不會解剖我？"
"聽見我的問題，女子露出了有點困惑的表情。"
A "不會，這太沒意義了。你需要活著才能給我們提供幫助。"
Z "不會做奇怪的實驗？不會讓我痛得死去活來還不停手？"
A "我們會最大程度尊重你的意願，並且保證在各種實驗與採樣的過程中，將你的不適感降到最低。"
Z "……應該不會最後殺了我吧？"
A "當然不會，正如我先前所說，你得活著才能提供幫助。如果實驗終止，我們會跟你協議，刪除或改變部分記憶後將你送回原處，並給你相對應的補償。"
Z "真的？"
A "是的。帕望族是帶著極大的誠意來向你們尋求幫助，絕對不會無故加害你。"
A "若是你願意在帕望族的危急存亡之秋伸出援手，那就是我們帕望族的恩人，我們帕望族絕對不是忘恩負義之輩。"
"……怎麼聽起來不像是一般外星電影那樣恐怖？"
"我開始猶豫起來。眼前的金髮美女看起來非常嚴肅，言語中也有一些急迫。"
"如果沒有危險的話，其實幫個忙也無所謂啦……看見美女有求於我，我也沒辦法狠下心說不。"
"而且以我現在的職業，可以自己掌控工作時間，只要她所謂的幫忙不會影響我寫稿，認真評估下來，好像真的沒有什麼大問題。"
Z "好吧我最近的確是很閒，而且妳看起來沒敵意……但我可以再確認一件事嗎？"
A "請。"
Z "……具體而言，我需要協助你們什麼？"
"阿蜜莉雅再次將手抵在下顎處，似乎在思考要怎麼樣才能言簡意賅告訴我。"
A "用你們的語言來說的話，做愛。"
Z "啊？！"
Z "等等，剛剛那隻貓說的生孩子，是透過做愛生孩子的意思？"
Z "你們的飛船看起來這麼先進，我還以為會透過什麼人工受孕的方法來生孩子？"
WM "那樣就失去意義了喵！我們在尋找的，是可以自然繁殖的方法喵！"
A "嗯，所以希望可以透過交合的方式來嘗試繁衍後代。因為帕望族本身生理構造的因素，我們很難人工受孕。"
"老天，難道我終於要在27歲這年終結童貞，斷送30歲成為魔法師的悲劇結局了嗎？"
"可是第一次就跟外星人做也未免太刺激了吧？"
Z "雖然妳看起來……跟人類女性的確差不多。"
"我上下打量著阿蜜莉雅，她看起來就是個長得特別正的女人沒錯，但為了我跟我的小兄弟的安全，我覺得需要確認清楚。"
Z "可是，畢竟我們不同種族，做愛不會有什麼問題嗎？"
"阿蜜莉雅將自己纖長美麗的手輕輕按在她波濤洶湧的胸部上，一臉嚴肅與認真。"
A "根據實驗數據推斷，可能會有些微不適，但不會產生大問題。"
A "如果真的發生什麼事……我發誓，會將你的名字刻印於我的姓氏之上。"
WM "這在帕望族中可是表達最高敬意的禮儀喔喵～"
A "當然，我會盡我的一切避免事故發生。並且以我們的模擬結果來看，安全係數還是相當高的。"
"她向我伸出手，雖然表情還是那樣冷冷的，但語氣真誠。"
A "所以，可以先告訴我你的名字嗎，藍星人？"
"看著眼前那隻白皙的手，我猶豫了一下，最後還是伸出手握住了阿蜜莉雅的手。"
Z "我叫子晴。好吧，你們需要幫忙的話，我可以在一定範圍內提供幫助……"
"聞言，阿蜜莉雅露出見面以來的第一個笑容。淺淺的，但很好看。"
"沒辦法，要是失去這次機會，我可能一輩子都別想脫處了。"
"看來除了「人在家中坐，鍋從天上來」以外，我今天又體驗到了另一句話。"
"──「牡丹花下死，做鬼也風流」啊！"
A "那真是太好了。你不介意的話，就讓我們開始實驗吧。"
Z "呃？現在嗎？"
"我低頭看了看自己那在混亂中已經洩氣的小兄弟。"
A "是的，菲內絲星球的族人們非常需要這些實驗數據跟成果，我希望能盡快找到最優解。否則，根據計算，帕望族很快就會滅亡了。"
"完蛋，難道我人生最棒的破處日，馬上就要變成人生最糟的黑歷史了嗎？"
"我當然也很想跟眼前婀娜多姿的大美女幹個痛快，可是在這樣完全陌生（而且旁邊有一隻會講話的貓在看）的情況下，我真的不認為自己可以硬起來。"
Z "難道不能……呃，等我更熟悉一點後，再開始實驗嗎？"
"我露出尷尬又不失禮貌的微笑。"
A "根據我們這邊收集的情報，子晴你雖然沒有實際經驗，但生殖能力跟模擬經驗應該是完全正常並足夠的才對……"
"她低頭看了一眼我軟趴趴的兄弟，我頓時感到有點羞愧。"
"美女當前居然硬不起來，我簡直是男人的恥辱啊！"
A "原來如此，我理解了。子晴，失禮了。"
Z "什麼？"
"她理解了什麼？"
"我比較希望她什麼都別理解！"
"只見阿蜜莉雅走到我面前，高跟鞋踩在地上咖咖的聲音讓我心慌慌。"
"她用一隻手輕輕拉開自己胸前貼合衣服的緊身衣，她看上去雪白柔軟又份量十足的胸部立刻從衣衫的束縛中彈出。"
A "請不用客氣，盡情觸摸。我也會同步幫你調整成合適的狀態。"
"一邊這樣說著，她一邊伸手，握住了我的小兄弟。"
Z "妳──？！"
"等等怎麼直接就上手了？！"
"救命，她的手指肌膚細膩，感覺滑滑的，跟自己摸完全不一樣！"
"似乎是見我沒有動作，阿蜜莉雅稍微偏了偏頭，用另一隻手抓住我的右手，往自己的胸口放上去。"
A "請別介意，這是為了實驗所做的正常行為。"
"人生第一次觸摸女孩子的胸部……！雖然是外星人的就是了。"
"手掌傳來綿軟的觸感，讓我忍不住捏了捏。"
"天啊，手掌整個被胸部的軟肉所包圍，這種稍微施力就整個陷進去的感覺真是讓人欲罷不能！"
"看到我整個人被那大而柔軟的胸部吸引，開始肆無忌憚的揉捏，阿蜜莉雅也用她細緻的手指開始套弄我的性器。"
"她左手細長的手指和手掌包裹住整個性器官上下撫弄，右手則是往下探，摸到了掛在下面的囊袋，將囊袋握在溫暖的手中輕柔撫摸。"
"雖然阿蜜莉雅的動作明顯相當生澀，但是大奶當前，服務在後，我的小兄弟還是很快就恢復戰鬥狀態了。"
"看樣子我太小看男人對色情這件事的專注度了。"
A "看起來已經準備就緒，接下來將要進行交合行為。子晴請躺著就好，由我來吧。"
"眼看我的性器已經硬起來，阿蜜莉雅轉頭從白貓手上接過一瓶裝著不明液體的軟管，擠了一些到手上後，就當著我的面把她下半身的緊身褲跟內褲脫掉。"
"在我瞠目結舌看著那條白色的內褲被她隨手扔掉時，她伸手就往自己的下身探，把蘸滿疑似潤滑用液體的手插進自己的穴口。"
A "哼嗯……"
"在手指進入的瞬間，她微微皺起眉頭，但很快又恢復平靜的表情。"
"難道……她其實對這類事也不太熟悉嗎？"
A "請、稍等我一下……需要足夠的潤滑，才不會妨礙實驗……"
"阿蜜莉雅的聲音有點顫抖，豐潤的唇微抿，藍色的眼眸瞇著，十分專注在替自己做準備這件事上。手指進出之間噗滋噗滋的水聲不絕於耳。"
"這樣看來，眼前的畫面……"
"簡直就像是，她在我面前自慰一樣。"
"想到這裡，我感覺自己的下半身又更硬了一些。"
A "……準備完成。"
"做足了潤滑後，她抽出自己的手指，然後將雙手撐到我的腰部兩側，整個人跪到我正躺著的床上來。"
"要、要開始了嗎？我嚥了嚥口水，看著阿蜜莉雅下空的雙腿離我興奮的性器越來越近。"
"她沒有絲毫猶豫，直接對準了位置後，壓低身體，將我的性器深深插進自己身體裡──"
A "唔……"
A "比想像中更加脹麻……但還在誤差值內。"
"陰道的肉壁幾乎在插進去的同時就吸附上來，給我的下體分身帶來令人舒爽的輕微壓迫感。"
"我不知道跟地球女人做愛是什麼感覺，可是光是憑插進去的這一下，我就只能說──跟外星人做愛真是太他媽舒服了！"
"就在我還沉浸在插入的快感時，阿蜜莉雅突然又開口了。"
A "……確認完全插入完畢，開始遺傳因子搾取。"
"什麼東西？"
"我還沒搞懂阿蜜莉雅口中所說的「搾取」是什麼意思，交合的地方立刻就傳來了奇怪的感覺。"
Z "等等，什麼狀況……噢幹！"
"阿蜜莉雅的陰道突然開始劇烈的收縮，同時從她的身體深處傳來一股非常強大的吸力，那種強勁的力道簡直就像是要硬生生把我的精液吸出來一樣。"
"在我腦中閃過「搞得好像插吸管喝飲料」這個念頭時，我錯愕的發現自己的精液居然真的被阿蜜莉雅吸出來了！"
"靠夭，我該不會其實有早洩問題吧？！"
"然而阿蜜莉雅沒有什麼特別的反應，僅僅是在我這突如其來的射精結束後，將交合處分開。"
"白貓遞給了阿蜜莉雅一個像是塞子的東西，阿蜜莉雅接過後，想也不想就把它塞進了自己還淌著濁白液體的陰道口，將我的精液全都堵在身體裡。"
A "搾取完成。感謝你的配合，子晴。你可以起身了。"
Z "……啊？"
"這就算完了？"
"我值得紀念的第一砲就這樣結束了？"
Z "給我等一下──！"
"我的確是有射精啦，其實過程中也挺舒服的，但被這樣硬生生吸出來的感覺，要我說的話，簡直比被強姦還難受！"
"我們不是應該再多花點時間抽抽插插，說點色色的話，然後讓她也舒服我也舒服，最後才好好射進去嗎？"
"這種毫無樂趣的性愛是怎麼回事！"
A "有什麼問題嗎？"
Z "你們外星人就這樣做愛？硬把男生的精液吸出來？"
A "是的，這樣效率最高。"
"不對！不對吧？做愛追求什麼懷孕效率啊！倒是給我好好享受啊外星人！"
"正當我想坐起身，指正這其中各種不合理的環節時，忽然，我的身體傳來一陣劇烈的鈍痛。全身的肌肉都像是過度運動一樣痠痛不已。"
Z "幹好痛！"
"很好，我又躺回床上了。"
"這種莫名其妙的痛感是怎麼回事？"
A "看來出現副作用了。管家，趕快送子晴到醫務室，查清楚是什麼問題然後給予治療。"
WM "遵命喵～診療床即將轉換成自動移動模式喵！"
"咖咖兩聲，我身下的床在些微的震動後，自己開始移動了起來。"
"白貓跑到我背後的方向，我側頭看去，牠正用貓爪按開了一扇自動門。"
WM "來來來～立刻送你去醫務室檢查喵！"
"等一下，我還有一堆話想說！"
"雖然心裡這樣想，可是全身的疼痛讓我沒辦法好好說話，只能被診療床一路載到另一個房間。"
"可、可惡……跟外星人做愛，不只享受得超短，副作用還超慘，早知道就不答應了！"
"這是我痛暈過去前最後的想法。"
N "嗯～？這傢伙就是那個檢測合格的藍星人？"
"恍惚間，我好像聽見有誰在我旁邊說話。"
"是一個女性的聲音，少女般的語調大起大落，聽起來充滿活力。"
N "根據阿蜜莉雅隊長的說明，應該就是他了。"
"另一個女性的聲音傳來，與前者不同，這名女性的聲音細軟，給人恬靜之感。"
Z "誰……"
"我忍著全身的不適，慢慢睜開眼，映入眼簾的是兩個站在我床邊對我上下打量的陌生女子。"
Z "……。"
"我花了大概一秒中回想昏迷前的畫面，然後默默把身上的被單拉得更嚴實一些。"
"雖然上飛船大概才不到半天的時間，但我現在已經徹底明白，外星女孩比地球男性更生猛這件事了，為了自己的身體好，我認為應該要先保護好自己。"
N "喔，醒了。"
"有著一頭紅髮，聲音活潑的女子看到我睜開眼，第一個開口。"
Z "呃……那個……"
N "啊……抱歉，藍星的合作者，我們沒有要嚇到你的打算。"
"大概是看我愣在原地，聲音溫和、有著藍色短髮的女子抱著手上的一疊資料，對我露出歉意的笑容。"
"伊蓮恩：我是伊蓮恩，這位是凡妮。想必你已經聽阿蜜莉雅隊長稍微解釋過了，我們是來自菲內絲星球的帕望族。我們兩位是阿蜜莉雅隊長的隊員。"
Z "喔……嗯，稍微知道一點，說是需要我的幫忙。"
"凡妮：唉呀，既然你已經知道了，那就有勞你繼續幫我們進行實驗啦。"
"被稱為凡妮的女子嘻笑著，一把扯下我身上薄薄的被單。"
"這時我才發現，我的下半身還是維持著赤裸的狀態。"
Z "噢幹！"
"我連忙用手把自己的小兄弟遮起來。"
"凡妮：遮什麼遮，等等都是得掏出來用的，來來，我幫你進入狀態！"
"凡妮一把拍掉我的手，不由分說就握住我的性器開始蹂躪。"
Z "等、等一下！我知道妳想幹嘛，但等一下！"
"我連忙把小兄弟從她的手裡搶回來。"
Z "妳叫凡妮……對吧？我剛剛跟妳們隊長做完後，可是痛暈了過去，現在都還全身痠痛，要是再接著跟妳做，我會死的！"
"聽我這樣說，一旁的伊蓮恩開始翻閱手中的資料。"
"伊蓮恩：嗯，隊長給的事後檢查報告上有寫。似乎是帕望族女性的體液會對藍星男性造成輕微中毒現象。讓男性身體的認知錯亂，誤以為自己進行了高強度運動，因而在體內大量分解碳水化合物，導致分解的副產物「乳酸」堆積過多，形成輕微乳酸中毒。"
"凡妮：啊？那我們甚麼時候可以進行下一次實驗？"
"伊蓮恩又翻了翻手裡的資料。"
"伊蓮恩：因為只是輕微的狀況，通常在有充分補水的前提下，應該幾個小時疼痛跟暈眩就會消退了，藍星合作者跟阿蜜莉雅隊長做完大概是一個多小時前的事，所以我建議，也許應該再等幾個小時，讓合作者充分休息一下。"
"凡妮：噢，好吧。那我等等再來啊，藍星人。"
"聽見無法馬上做實驗，凡妮把手上的被單往伊蓮恩手上一塞，就瀟灑地揮揮手走出醫務室。"
"留下我跟伊蓮恩兩人面面相覷。"
"伊蓮恩：抱歉，合作者，凡妮她沒有惡意……她只是個性比較直接。"
"一邊替凡妮道歉，伊蓮恩一邊露出有點歉疚的靦腆笑容。"
"如果不論她的外表，單論說話語氣跟姿態，還真有我最愛的大和撫子的韻味。"
Z "呃，不，沒關係，我不介意……"
"伊蓮恩：那就好。你是重要的合作夥伴，希望我們能維持友善的交流。"
Z "其實比起凡妮，我有其他更在意的事……"
"伊蓮恩：啊，是的，你請說！我會盡量回答你！"
"聽我這樣說，伊蓮恩立刻變得有點緊張。看來跟另外兩個人相比，她屬於比較敏感的性格。"
Z "別緊張，不是什麼大事。我只是想知道……"
"伊蓮恩：是的？"
"我指了指伊蓮恩懷中的被單。"
Z "……可以先把被單還我嗎？我沒有露出下半身當暴露狂的癖好……"
"隨著我的手指指向，伊蓮恩低頭看了一眼剛剛凡妮塞給自己的被單，然後才後知後覺紅了臉。"
"伊蓮恩：對、對不起！我不是故意害你難堪的！"
Z "呃，是不至於到難堪的地步……"
"伊蓮恩：真的很抱歉！我、我去幫你準備合適的衣物！"
"但伊蓮恩沒有讓我繼續說下去的機會，她把被單一股腦丟到我身上後，就飛也似地跑出了醫務室。"
"……果然伊蓮恩是屬於容易害羞的類型啊。"
"正當我邊這樣想著，邊把被單蓋回身上時，醫務室的門又開了。"
WM "呀，子晴你醒啦？感覺怎麼樣？"
Z "是你啊白貓……除了身體還有點痠痛以外，感覺沒什麼奇怪的地方。"
WM "那就好喵，請伸出手臂，我替你再檢查一次身體基本數值喵！"
"我乖乖伸出手，讓白貓把一堆奇怪的儀器貼片接到我的手臂上。"
"看著白貓忙來忙去，我忍不住好奇發問。"
Z "這裡……我是說這艘飛船，一共有幾個……呃，你們星球來的人？"
WM "一共有三個喵。"
WM "阿蜜莉雅大人是隊長，除了阿蜜莉雅大人以外，還有伊蓮恩大人跟凡妮大人。"
WM "伊蓮恩大人是科研團隊中的分析天才，但是生性比較害羞，所以缺乏臨床實驗的經驗喵。"
WM "凡妮大人的話，比較像是助手，負責進行各種臨床實驗喵。凡妮大人個性有點跳脫，如果子晴見到她的話，請多擔待，凡妮大人只是個性直而已，沒有惡意喵。"
"說著，白貓把最後一片貼片貼到了我的手肘內側。"
Z "噢……其實我已經見過她了。嗯，的確像你說的，很跳脫。伊蓮恩也的確很容易害羞。"
WM "喵？兩位大人一歸隊就來見子晴了嗎？看來三位大人真的很重視子晴這位合作夥伴喵。"
Z "……是這樣嗎？"
"不知道為什麼，我有種自己只是被當種馬的錯覺。"
"但是以男性的角度而言，三個外星人都是美女，所以當種馬好像也不是什麼損失就是了。"
"……除了做太快、跟做完會全身痠痛以外。"
"可惡啊，我一定要找時間教教她們，什麼才是我們地球人崇尚的愉快性愛！"
WM "……檢查完成喵！數據顯示，只要多喝水代謝掉多餘的乳酸，很快就會一切正常了喵！"
Z "喔，好……"
Z "話說，你們不能想想辦法嗎？每次配合實驗後都痛得要死，我會很困擾。"
WM "阿蜜莉雅大人已經著手開始研究緩解方法了喵！在研究成功前，應該不會進行下一次實驗的喵！"
Z "啊？可是剛剛凡妮她……"
"白貓仿真的臉上展現出困擾的神情。"
WM "凡妮大人她很喜歡新鮮的東西，想必對她而言，子晴讓她很感興趣吧。"
WM "但是阿蜜莉雅大人說了，會最大程度降低你的不適感，所以如果遇到凡妮大人，子晴可以盡量逃跑沒關係喵。"
WM "不如說，請你要記得逃跑喵，不然凡妮大人會強行進行實驗的喵。"
Z "蛤？好……？"
"有個美女追著要跟我做愛，卻要我逃跑？"
"這對於半天前還是童貞的我而言真是難以想像。"
WM "好了，子晴你現在能走嗎？雖然一直躺在床上休息也是好事，但是根據計算，現在應該是藍星人正常該進食的時間喵！"
WM "你如果不介意的話，請跟我來，剛剛伊蓮恩大人有請我帶您去餐廳用餐喵。"
Z "呃。"
Z "走路是沒問題……"
"我低頭看了一眼剛剛才回到自己手裡的被單。"
"就是不想當個變態，露出小兄弟在你們的飛船裡走來走去就是了。"
"顯然是看出我的顧慮，白貓俐落地把我手臂上的貼片都拔掉後，拿走了我的被單。"
Z "欸？喂！"
"我才剛拿回它啊！可以不要這麼無情的奪走它嗎？"
WM "失禮了，請子晴站起來一下，我幫你將布料固定好喵。"
Z "噢，好……？"
"什麼意思？我半信半疑，下床站好。"
"只見白貓用著與那肉嘟嘟的手完全不相符的靈活度，將薄薄的被單對折後圍繞在我的腰部，然後用快到我看不清的手法把布料繞過來又繞過去，一轉眼，一條簡易的短褲就出現在我身上。"
WM "好了喵，請暫時先忍忍喵，這是現在最快最方便的處置方式了，晚點我會依照伊蓮恩大人的指示，幫子晴準備藍星人常見的衣物喵。"
Z "臥操？你是怎麼用那雙貓掌綁出這種複雜的褲子的？"
"我扯了扯身上的布料，比我想像中固定得還更穩。"
WM "身為阿蜜莉雅大人的貼身管家兼繁殖小隊的萬能輔助人工智慧，要是連這種小事都辦不到該怎麼辦呢喵～"
"只見白貓將一隻貓掌放在自己的胸口上，對我行了一個動畫作品中常見的歐洲侍從式鞠躬。"
Z "居然是O執事的經典台詞，你這隻貓該不會比我想像中的還宅吧？"
WM "怎麼可能喵，我只是判斷子晴是個宅宅，所以用宅宅用語你比較不會緊張而已喵。"
Z "真是謝謝你喔。"
"我翻了個白眼，這種不必要的貼心還真是謝了。"
WM "好了喵，請跟我來吧，去餐廳用餐前我先順便帶你逛逛飛船內部喵。"
"【進入小地圖操作教學（教學由白貓進行）】"
"歡迎來到阿蜜莉雅小隊的飛船喵！"
"這是為了研究而特化的研究型飛船喵，大部分的體積都用在最中央的研究中心喵。"
"研究中心裡放著阿蜜莉雅大人等人辛苦蒐集的資料，之後子晴也會在那裡進行實驗喵。"
"從研究中心的門口出來，正對面是阿蜜莉雅大人的房間，雖然阿蜜莉雅大人比較常睡在研究中心喵。"
"順時鐘往右看，是伊蓮恩大人的房間。"
"再往右是凡妮大人的房間。"
"凡妮大人的房間右邊是簡單的茶水間，因為飛船走廊是一體成形的圓形，這是為了方便三位大人攝取水份喵。"
"茶水間另一邊是準備給子晴你的房間，稍後用餐完畢我會帶你過去，你可以自由使用喵！"
"經過子晴的房間後，下一間是剛剛你一直待著的醫務室喵，有任何不適都可以來這裡。"
"醫務室隔壁是放有藏書、遊戲機以及娛樂設備的娛樂室，子晴如果無聊歡迎來這裡消磨時間喵！"
"娛樂室再往後是洗浴中心喵，所有用品都有用子晴你們種族的語言標上用途了，有缺什麼請跟我說喵！"
"洗浴中心往後是我們等等要去的餐廳喵，那裡有開放式廚房可以使用，當然也有各種來自菲內絲星球的飲品。"
"之後我們會準備一些子晴你們文化圈裡常見的飲品給你享用的喵。"
"餐廳後面，是平常我們出入飛船用的停機坪喵。"
"以後如果子晴有需要回藍星辦事的話，會由研究人員駕駛小飛車帶你回去喵。"
"目前子晴可以自由前往的地方，除了自己的房間跟茶水間不計算的話，"
"大概就是研究中心、醫務室、娛樂室跟餐廳喵！"
"剛剛伊蓮恩大人吩咐我帶子晴去餐廳用餐，那麼首先，我們先去餐廳吧喵！"
"請用滑鼠點擊「餐廳」喵～"
"繞了一圈稍微熟悉環境後，我跟著白貓踏入餐廳。"
WM "啊，糟糕了喵。"
"忽然，在前面帶路的白貓喃喃說了這麼一句。"
Z "什麼東西？"
"我抬頭一看，正好與一雙紅色的眼對上。"
Z "啊。"
"凡妮：啊！"
"不妙，剛剛白貓跟我說什麼來著？"
"──遇到凡妮記得逃跑！"
"想起這句話，我二話不說轉身就衝出餐廳。"
"凡妮：嘿！往哪跑！"
"我沒有轉頭，但從凡妮的語氣裡聽得出來她現在很愉悅。"
WM "凡、凡妮大人！請不要這樣喵！子晴的身體還沒恢復喵！"
"凡妮：少騙人，都可以短跑了，怎麼看都是恢復精神了吧！"
"匡噹一聲，聽起來像是白貓被凡妮推開跌坐到地板的聲音。我忍不住冒冷汗。"
"快動起來啊！這雙肌肉痠痛的腿！再不動起來我又要痛得要死啦！"
"奈何我這個身上還有肌肉痠痛Debuff的阿宅，如何也跑不過凡妮。"
"凡妮：抓到了！"
"紅髮少女一個飛撲，直接將我撲倒在走廊上。"
Z "噗喔！"
"我發出吃痛的聲音，只差沒有吐出血來。"
"凡妮：你就認命吧～我就說哪有這麼虛弱，這不是活蹦亂跳嗎？"
"少女的笑容明豔，但正在做的事讓我心驚膽寒。"
Z "不要脫我褲子！"
"凡妮：你喜歡穿著褲子做啊？那也可以啊，白貓幫你把褲子綁得很寬鬆，把那一根挪出來完全不是問題。"
"一邊說著，她一邊把我還軟趴趴的小兄弟從褲縫中掏出來。"
Z "不是這個問題！"
"凡妮：白貓，白貓？快過來！幫我們監測實驗過程！"
"顯然凡妮完全沒有打算管我的抗議，自顧自呼喊著剛剛才被她推倒在不遠處的白貓。"
WM "凡妮大人，請不要這樣喵！再怎麼樣這裡也是走廊──"
"白貓想過來阻止，但被凡妮一句話堵住。"
"凡妮：走廊怎麼了？反正這艘船上也就我們幾個人，大家都知道我們在幹什麼啦～"
"話不是這樣說！你好歹經過我的同意吧！"
"凡妮回過頭，見我一臉驚恐又不情願的表情，拍了拍我的肩膀。"
"凡妮：放心放心，我不會害你！來來，我幫你的生殖器官準備好狀態。"
"我知道你們不會害我，但你們的體液會害慘我啊！"
"然而凡妮完全沒有給我抗議的時間，她直接低下頭，將我的小兄弟含進嘴裡。"
Z "妳幹嘛？！"
"凡妮：口交啊，我記得藍星人也會這樣做吧？你可要心懷感激喔，帕望族當中，願意幫男人口交的女性可不多。"
Z "那妳好歹經過我同意──噢！"
"幹，這傢伙光是吸了一下我的小兄弟，我後面的話就講不出來了。"
"難道這個人其實很擅長口交嗎？我聽很多人說，口交的時候常常會被女方的牙齒刮到，會很痛很不舒服，但凡妮完全沒有造成這樣的狀況。"
"她的嘴裡溫暖又柔軟，舌頭靈活的在我的性器上舔弄，還時不時吸吮。"
"那種彷彿把整個柱體都包裹住的感覺讓我從腿根開始發麻，這下更不可能起身逃跑了。"
"完蛋了，今天才剛處男畢業的我怎麼可能頂得住這種攻勢？"
"很快，我的小兄弟就充滿精神了。"
"……我生平第一次恨自己這麼好色！"
"凡妮：你很快就進入狀況了嘛，那就好辦了。"
"她含著我的性器，語氣含糊的說。"
Z "是啊……我也恨自己為什麼這麼快就進入狀況了。哈哈。"
"我生無可戀的說著。"
"凡妮：白貓，來！潤滑膏給我！"
"凡妮朝一旁不知所措的白貓招招手，但白貓沒有馬上行動，而是看看我，又看看凡妮，滿臉猶豫。"
Z "……你就給她吧。"
"我的語氣裡滿是視死如歸。"
WM "可是，以子晴的身體狀況，要是讓凡妮大人為所欲為的話，這次會痛暈更久喔，沒關係嗎喵？"
"聞言，我指了指自己的小兄弟。"
Z "你覺得，這種狀況，有可能停下來嗎？"
Z "我是不知道你們星球的男性如何啦，但我們地球男人，要是勃起到這種程度又不處理……說實話，會比死還難受。"
"性器官已經充血了，要是不釋放出來，反而會因為卡在這個不上不下的姿態，導致小兄弟跟蛋蛋痛得要死啊。"
WM "那、那好吧喵……"
"只見白貓猶猶豫豫的將裝潤滑膏的軟管遞給凡妮。"
"凡妮：唉呀，真不知道誰才是白貓的主人了，居然比起我的話，你更聽這個藍星人的話。"
"說著，凡妮從軟管裡擠出潤滑膏，在我面前脫掉自己的短褲跟內褲，開始替自己準備起來。"
"然後她一邊替自己準備，一邊又低頭含住了我早就蓄勢待發的小兄弟。"
"……救命，眼前的一幕太過刺激，我感覺自己的性器更硬了些。"
"雖然凡妮的胸部不比阿蜜莉雅大，但身材比例也非常優秀，拋開我行我素這點，光看外表也是個美人胚子。"
"這樣的美人正趴在我的雙腿間，一邊吸著我的肉棒一邊玩弄自己的下身，先不論別的，光是視覺刺激就足以讓任何男人淪陷。"
"噗茲噗茲的水聲不絕於耳，不只是她在準備時因為潤滑膏而發出的聲音，還有她吸吮我的性器發出的聲音。"
"太、太色了……"
"凡妮：呼、嗯……你的東西，比想像中大……再等我一下，我需要再擴張一下……"
Z "……算我求妳了，別說話，不然等等我會射在妳嘴裡。"
"凡妮：那可不行，你不射進我身體裡的話，不就沒意義了嗎？"
Z "……所以我說，妳別說話了！"
"妳越說我越興奮啊混帳！"
"沒多久，凡妮就做好準備，將我的小兄弟吐出來。只見我的小兄弟此可以經精神奕奕。"
"凡妮：好了，可以了。欸咻。"
"她挺直腰背，將手按在我的肩膀上，然後跨坐在我腿上，將我的性器慢慢送入她的身體裡。"
"雖然同樣濕滑柔軟，但女生的陰道終究與嘴不同，那種陰道壁壓迫性器的感覺可是口交模仿不來的。"
"凡妮：有點……辛苦呢。白貓！你別忘記紀錄實驗數據喔！"
WM "人家紀錄著呢喵……"
"白貓的語氣充滿無奈與歉疚。"
"凡妮：那就好……唔嗯！"
"聽見白貓有在紀錄數據，凡妮也就毫不客氣，直接一坐到底，把我的小兄弟徹底插進她自己的身體裡。"
"一瞬間性器被整個包裹的感覺朝我襲來，那種舒爽的感覺讓我從跨間一路爽到頭皮發麻。"
"凡妮：好啦，榨取準備完成～"
"下一秒，就跟我預想的一樣，凡妮的穴內就像是有一張嘴一樣，用力吸吮著我的肉棒，半強迫的將我體內的精液全部吸出。"
Z "救命啊……"
"一想到等等又要全身痛到不行，此刻就算再怎麼舒服我也無法享受。"
"話說回來，這才短短一兩秒的榨精也享受不起來吧！"
"我無奈的躺在地上，看著將我體內的精液吸取乾淨的凡妮站起身，從白貓手上接過了塞子，塞進自己的小穴裡。"
"凡妮：辛苦啦，第二次實驗數據採集完成！我去找阿蜜莉雅隊長回報～"
"凡妮她拍拍我的頭，就像拍拍乖巧的小朋友一樣，接著便蹦蹦跳跳往實驗中心跑去。"
WM "子、子晴……你還好嗎喵？"
Z "……我只有一個要求。"
WM "你說、你說吧喵！只要是我們能辦到的，我們都會做喵！"
"感受到身體深處開始湧上痛感，我轉頭看向白貓，用自己痛暈前最後的意識說。"
Z "你們給我去搞一些補身體的藥膳來……"
"不然我遲早有一天被你們害到精盡人亡！"
"這樣想著，我頭一歪，又暈了過去。"
A "你怎麼就任由凡妮亂來？"
"剛從昏迷中轉醒，我就聽見阿蜜莉雅正在責怪誰的聲音。"
WM "非常抱歉，阿蜜莉雅大人，我沒能履行職責喵……"
"白貓充滿內疚的聲音從一旁傳來。"
"我睜開眼睛，只見自己又被送回醫務室，阿蜜莉雅、伊蓮恩跟白貓正圍在我身邊，而眼神稍微往旁撇去，害我昏倒的罪魁禍首凡妮正被綁在一旁的椅子上動彈不得。"
"……什麼狀況？"
"伊蓮恩：啊……阿蜜莉雅，子晴醒了。"
"第一個察覺到我醒來的人是伊蓮恩，她趕緊提醒旁邊的阿蜜莉雅。"
"聽聞此言，阿蜜莉雅也朝我看來。"
A "子晴，你感覺如何？"
Z "除了全身痠痛以外應該……嗯？"
"我動了動手臂，發現自己雖然肌肉痠痛，但是卻沒有早上那次這麼嚴重。"
Z "奇怪，這次感覺沒有第一次的時候這麼痛？"
"說著，我坐起身，伸展了一下自己的身體。"
"嗯？沒事？沒有手舉不起來、也沒有痛到刺刺麻麻的感覺？"
Z "我昏倒很久嗎？怎麼覺得身體好得差不多了？"
"我轉頭看向阿蜜莉雅。"
A "不，你只昏了大概半個小時左右。"
A "你昏倒過後，白貓立刻把你送到醫務室來，剛好我研究的解方雛形完成了，於是就給你注射了。"
"什麼東西，我在不知情的情況下被注射了什麼？"
"伊蓮恩：啊……只是會增加乳酸代謝速度的藥品而已，請安心！"
"似乎發現我表情有變，伊蓮恩趕緊解釋。"
Z "啊，原來如此……"
"剛剛她們的確有說過，這只是乳酸堆積過多造成的疼痛而已。"
"凡妮：既然他也沒有受太多罪，睡半小時就好得差不多了，那是不是可以把我放開了？"
"凡妮的兩隻腳晃啊晃的，如果不是因為雙手被反綁在椅背上，感覺她隨時會站起來跑掉。"
A "不行。"
A "身為研究團隊的一員，遵守隊長的指示是基本操守。"
A "妳違反我的指令，擅自進行實驗，基於公正的角度，擔任隊長的我需要給予一定程度的責罰。"
"聽見阿蜜莉雅的話，凡妮感覺也不是很意外，只是聳聳肩。"
"凡妮：好吧，我就猜到會這樣。"
A "首先，請妳先跟子晴道歉。雖然解方及時完成，但妳害他再次痛暈是不爭的事實。"
"只見阿蜜莉雅一手插腰，一手指向我，嚴肅的說。"
"凡妮：啊啊～好啦，我道歉。抱歉啊，那個……藍星人？在走廊上強行把你按在地上做實驗，真的是非常對不起～"
"她看起來一點歉意都沒有。"
Z "……我的名字是子晴，妳真的有認真在聽阿蜜莉雅小姐說話嗎？"
"凡妮：噢，子晴？嗯嗯，我會努力記住。抱歉啦，人家很不擅長記東西嘛～"
Z "……妳是那種吧？超級不受控，像野生動物一樣會橫衝直撞的類型。"
"凡妮：唉呀？明明才認識不到半天，你倒是很快就看透我了嘛！不錯不錯，我欣賞你這樣直覺敏銳的男性喔！"
A "好了，別鬧。"
"阿蜜莉雅走到嘻笑的凡妮身邊，用手上的資料夾敲了一下凡妮的頭。"
"凡妮：痛！隊長，妳幹嘛打人家啊？"
A "抱歉，子晴。凡妮自由慣了，做事有點衝動。"
A "還有，是我們需要你配合我們的研究，你不需要對我們使用「小姐」之類的敬稱。"
Z "啊，噢，我知道了。嗯，我是指，兩點我都知道了。"
A "那就好。今後凡妮如果又想要做一些計畫外的事，你可以直接推開她沒關係。"
"凡妮：怎麼這樣？人家只是希望研究可以快點有成果啊～"
"凡妮說出的話很委屈，但語氣聽起來沒有什麼說服力。"
"我聽得出來，那完全是愉快犯的語氣！"
A "研究的進度與行程，該由身為隊長的我決定。而且凡妮，妳的處罰不只這樣。"
A "作為隨意行動，造成合作者困擾的處罰，妳的飛車由我保管三天。伊蓮恩，動手。"
"勾勾手指，阿蜜莉雅示意一直在旁邊安靜待命的伊蓮恩走到凡妮身邊。"
"凡妮：欸？！"
"明明被綁著要求跟我道歉的時候都一副無所謂的模樣，然而凡妮一聽見阿蜜莉雅要沒收她的飛車，立刻就露出慌張的神情。"
"伊蓮恩：好、好的，我知道了。抱歉，凡妮。"
"伊蓮恩走上前，用熟練的方式從不斷掙扎的凡妮口袋裡抽出了一張像是感應卡的東西。"
"這絕對不是凡妮第一次被處罰，伊蓮恩邊道歉邊把卡片拿出來的動作簡直熟練得讓人嘆氣。"
"凡妮：不要啦！別的都好，唯獨飛車不要──"
"從伊蓮恩手上接過卡片，阿蜜莉雅打斷凡妮的哀號。"
A "除了飛車以外的東西，妳都不會心痛吧？這樣懲罰就沒意義了。"
A "飛車的感應鑰匙先放在我這裡，三天後找我領。"
"凡妮：我、我的飛車……喂，藍星人！子晴！你快替我說說好話啊！拜託啦，只要你說原諒我，阿蜜莉雅肯定就不會計較這麼多了！"
Z "啊？可是……"
"在旁邊目睹全程的我滿臉困惑。"
"只是沒收交通工具三天，至於這麼嚴重嗎？讓凡妮這樣哭天喊地……"
"凡妮：嗚嗚嗚你這個合作者怎麼這麼沒良心……阿蜜莉雅，求求妳啦──"
"凡妮見我沒有要幫忙的意思，又轉頭過去跟阿蜜莉雅抗議。"
"我只能看向站在旁邊的伊蓮恩，試圖搞清楚狀況。"
"似乎是感覺到我的視線，伊蓮恩轉頭過來跟我四目相交，但很快又把視線移開了。"
"伊蓮恩：是這樣的……凡妮她的興趣，是騎宇宙飛車飆速，所以……"
Z "啊……原來如此。"
"沒收一個飆車族的機車，真的沒有比這個更適合的懲罰了。"
"我在心裡默默給阿蜜莉雅點了好幾個讚。"
"在飛船上的生活比我想像中還要悠哉許多。"
"我原本以為自己會被囚禁、或者至少必須過上與世隔絕的生活，直到她們的實驗結束。"
"沒想到我只是隨口提了一句「好想回家拿備用的筆電過來趕稿啊」，她們就真的讓我回家拿筆電了。"
"不只如此，連手機、遊戲機都讓我帶了，甚至還特地幫我接上地球的網路，讓我可以自由上網查找創作用資料，或者用手機刷手遊之類的。"
"我說過會盡一切可能確保合作者在實驗期間的生活品質。阿蜜莉雅只是淡淡的這樣跟我說。當然，這一切的前提條件都是不能暴露她們的存在。"
"但我想她們是多慮了啦，這種離奇的經驗，發到網路上誰也不會相信，都會覺得是創作文。"
"雖然跟我想像中恐怖的外星人侵略完全不一樣，不過，我還是感恩戴德的收下這些好意吧。"
Z "我看看……發送。"
"檢查完這次的稿件後，我將文件檔案寄給了我的責任編輯，然後伸展了一下自己因為一直用電腦而僵硬的四肢。"
"這次沒有拖稿，準時交出稿件了……但考慮到阿蜜莉雅她們的實驗不曉得會有什麼變數，我是不是應該趁現在多寫一點？"
"超前部屬總是沒錯的。"
"而且每天都會在三位外星美女的要求下，輪流跟阿蜜莉雅與凡妮做愛，協助她們收集數據，有了實戰經驗，我應該能寫出更好的色情小說吧？"
"回想了一下這段時間的體驗，我很快又否定了自己的這個想法。"
"不對，她們那種行為根本不是做愛，只是純粹要我的精液而已，這樣跟使用高級一點的飛機杯有什麼不一樣？飛機杯甚至還可以讓我爽完再射，但她們……"
"……爽歸爽，可是整個短到不行的過程給我一種自己被當工具使用的不悅感。"
"難道這就是很多可憐婦女被當洩慾工具的痛苦嗎？"
"我突然覺得自己很像什麼被人欺負的深閨怨婦。"
Z "不過她們也是很認真在做實驗……"
"也許這是不同星球的文化差異吧？又或者其實她們的身體構造根本沒有享受性愛的部分？我只能這樣猜想著說服自己。"
"無法享受性愛，純粹為了繁殖而進行交配行為……總覺得，有點可憐啊。"
"最重要的是，太可惜她們三個姣好的身材跟面容了！"
Z "算了，多想也沒有用。"
"我站起身，試著揮動自己有點發痠的手腳。"
"阿蜜莉雅的解方已經完善得差不多了，現在就算配合她們實驗，我也只會輕微肌肉痠痛，不至於像之前一樣整個人昏倒。"
"一直關在自己的房間裡也不是辦法，創作能量感覺都要枯竭了。"
"以前遇到這種狀況，我會出門走走或者去咖啡廳工作，但現在在飛船上，突然跟她們要求我要離開飛船，應該會造成困擾吧……"
Z "不如把去逛逛飛船內部吧。"
"仔細想想，這艘飛船對我來說也是個新鮮的地點。因為她們當初很爽快的讓我拿了筆電過來，導致我就算在飛船上，也一直是閉關趕稿的狀態。"
"既然現在有閒，那就在船上晃晃有沒有哪裡適合我散心好了。"
"這樣想著，我闔上筆電，準備離開自己的房間到處走走。"
"（進入30天倒數，玩家自由操縱階段）"
"【事件：AV女優教學】"
"這天我早早就被白貓叫到研究中心。"
"一開門，已經先到的三人就齊刷刷向我看來。她們神情嚴肅，就連平常都嘻皮笑臉的凡妮也收斂了笑容。"
Z "幹……幹嘛？怎麼都這樣看著我？"
"感受到空氣中凝重的氣息，我稍微退了一小步，但很快就被站在我身後的白貓推著進門。"
A "謝謝你一早就過來，子晴。我們有些事情需要討論一下。"
Z "呃……好？但我可以先知道，為什麼妳們的表情都這麼嚴肅嗎？"
"聽見我的問話，三人面面相覷，最後由伊蓮恩開口回答。"
"她將手上的兩張文件遞給我，上面罕見的不是用我看不懂的外星文字、而是用中文寫的。"
"我大概瀏覽了一下，那是阿蜜莉雅跟凡妮的健康檢查報告。"
"我對醫學之類的沒什麼研究，以外行人的角度，只能從這兩張報告上看出「很健康」這件事。"
Z "阿蜜莉雅跟凡妮……怎麼了嗎？看這上面寫的，好像很健康啊？"
"我又翻了翻報告背面，空白的，沒寫更多了。"
"伊蓮恩：是這樣的，自從子晴你上次跟她們交合，已經過了一週了。"
"伊蓮恩：但是報告顯示，無論是阿蜜莉雅或是凡妮，都沒有受孕的狀況。"
"我撓撓頭，有些困惑。"
Z "這不是很正常嗎？雖然我自己沒經驗，但聽親戚朋友們說，想要一發就懷孕，本來就不容易？"
"伊蓮恩：以藍星人而言的確如此，因為藍星人的女性是定期排卵，每個月能受孕的時間很有限。"
"伊蓮恩：不過帕望族的女性是在性交後，身體才會排卵。這樣可以避免女性每個月流血腹痛造成的生產力下降。"
"伊蓮恩：所以正常而言，只要有性行為，帕望族的女性就應該會受孕。"
Z "欸？"
"我又低頭看了看報告。"
"懷孕狀況的欄位上，寫著大大的「無」。"
Z "妳們的意思是，現在的狀況不正常？照理說，阿蜜莉雅跟凡妮應該要懷孕才對？"
Z "所以我們現在聚在這裡，是為了找出沒懷孕的原因？"
"三個人點點頭。"
A "子晴這麼快就瞭解狀況，真是幫了大忙。"
A "昨天，我們三個已經有稍微討論了一下，但我們的意見有些分歧……"
"阿蜜莉雅翻了翻自己手上的其他資料。"
A "我自己是認為，或許換個合作者試試看，會是個好選擇。"
"話還沒說完，阿蜜莉雅就被凡妮打斷。"
"凡妮：可是我反對把子晴你換掉，畢竟誰都不能確定下一個合作者會不會像你一樣，又配合又好相處。"
"凡妮：像你一樣，可以馬上接受現實然後配合實驗的奇葩，大概很難找到第二個了。"
Z "……我就當作妳在誇我。"
"凡妮：我當然是在誇你啊！嘿嘿。"
"不愧是凡妮，一開口說話，剛剛那副嚴肅的表情就破功。"
"我對著嘻皮笑臉的凡妮就是一個白眼。"
"無視凡妮後，我摸摸自己的下巴，一邊思考、一邊看向伊蓮恩。"
Z "我可以問一下嗎？阿蜜莉雅跟凡妮的態度我都知道了，那伊蓮恩妳呢？"
"顯然是沒想到我會突然問她，伊蓮恩明顯愣了愣，然後低下頭迴避我的視線。"
"伊蓮恩：那、那個……我覺得阿蜜莉雅跟凡妮的顧慮，都有道理……所以我是站中立派。"
"我點點頭。"
Z "原來如此。所以叫我過來，是希望我一起討論怎麼做比較好嗎？"
A "是的。是凡妮提議，讓你過來一起討論的。她說，你會有不錯的建議。"
Z "啊？"
"不錯的建議？"
"我自己怎麼不知道？"
"大腦飛速回放著這幾天跟凡妮相處時說過的話，倏地，我好像知道了什麼。"
"我立刻轉頭看向凡妮。這傢伙該不會把我賣了吧？"
"凡妮：嘿嘿，看來你已經想到了嘛。"
"凡妮：「沒有愛跟愉悅的性交，是生不出孩子的！」這句話不是你自己說的嗎？"
Z "幹，白癡喔，妳幹嘛把這種屁話當真啦！"
"早知道我就不該隨口跟凡妮說幹話！"
"凡妮：可是我覺得，試試看也未嘗不可啊？畢竟──"
"她湊到阿蜜莉雅身邊，伸手去翻阿蜜莉雅手上的資料。"
"凡妮：因為你手上的是簡易報告，所以沒有特別標註。"
"凡妮：我們這邊有檢查過了，一週前那次交合，我跟阿蜜莉雅不只沒受孕，甚至連排卵都沒有。"
"凡妮：所以我覺得，搞不好問題不在子晴身上，在我們、或者我們交合的方式上。"
A "嗯。根據這點，我個人同意凡妮的推測。"
A "雖然我認為解決無正常排卵這件事，可以與更換合作對象同時進行，但凡妮她……"
"說到這裡，阿蜜莉雅那向來波瀾不驚的臉上流露出肉眼可見的無奈。她轉頭看了凡妮一眼，嘆氣。"
"凡妮似乎沒有意識到自己給別人造成麻煩，用歡快的語氣把阿蜜莉雅的話接下去了。"
"凡妮：但是聰明機伶的我已經先把事情安排到位啦，萬事俱備，只欠子晴！"
"她剛說完，就連伊蓮恩也忍不住輕輕嘆息。"
"而我還在狀況外。"
Z "等等，什麼意思？妳是說什麼安排？"
"凡妮：當然是教學的安排啊。學你們藍星人的做愛方式。"
"凡妮：雖然你總是喊著「所謂的做愛可不只是射精在身體裡就好！講求效率是不對的！那是一種享受！」之類的。"
"凡妮：但是，論起實戰經驗，你除了我跟阿蜜莉雅以外，也沒有跟其他人做愛過不是嗎？讓你來當老師，肯定行不通。"
"曾經的27歲童貞如我瞬間覺得自己被深深傷害。"
Z "……我很想反駁些什麼，但，對，妳說的對。所以呢？"
"凡妮：沒有人會的話，找會的人來教不就好了嗎？"
"凡妮：所以我去把子晴最喜歡的老師請上飛船啦～"
Z "啊？"
"什麼東西？我還沒搞清楚凡妮說的是誰，就看見研究中心的門滑開，不知道在什麼時候離開的白貓帶著一位陌生的女性走了進來。"
WM "阿蜜莉雅大人，我帶著人來了喵。"
N "喔～這裡就是研究中心啊？"
N "真厲害，好像科幻電影，超酷！"
"來人穿著樸素的運動服跟跑步鞋，鴨舌帽壓得很低，環顧了研究中心後，開口用日文感嘆著。"
"……日文？而且這個聲音，總覺得有點耳熟……"
Z "……誰？"
"聽見我的聲音，那名女性才將到處亂看的視線放到我身上。"
"她看著我，脫下自己的鴨舌帽，露出我再熟悉不過的臉，還有那一頭黑色長髮。"
"神坂幽：啊，你就是那個實驗對象吧？你好，我是神坂幽，是凡妮小姐請來的老師喔！"
Z "……欸？"
"我大腦當機了好幾秒，才回過神。"
Z "──居然是小幽啊？！"
"神坂幽，日本知名AV女優，不只在拍攝AV的領域很活躍，也參加過很多深夜綜藝節目。"
"黑色的深邃大眼，及腰的黑色長直髮，白皙的面容，可以說，她的外貌是見過的人當中，最接近我心目中「大和撫子」形象的女性。"
"當然，也是我最愛的AV女優，沒有之一。"
Z "妳、妳……"
"我指著神坂幽，結巴了好半天都沒擠出一句話。"
"女神突然降臨？！"
"神坂幽：啊，抱歉，我講的是日文，實驗對象先生可能聽不懂？"
WM "交給我喵，請神坂幽小姐把這張小貼片貼到身上的隨便一個地方，它會幫你們翻譯彼此的話語喵～"
"白貓一邊說著，一邊交給神坂幽一片小小的貼紙。"
"神坂幽接過貼紙，興奮地左右端看著。"
"神坂幽：好厲害，貼上去就可以自動翻譯語言嗎？難道這就是傳說中的外星人高科技？"
"說著，她隨手把貼紙貼到自己的手腕上，剛剛還快速標準的日語瞬間被切換成我聽得懂的中文。"
"神坂幽：貼好了。實驗對象先生，這樣聽得懂我說話了嗎？"
Z "啊……嗯，變成我熟悉的中文了。不過我其實聽得懂日文啦，只是不擅長口說……"
"神坂幽：噢，好厲害，在我耳裡聽來真的變成日文了。"
"她轉頭看向凡妮。"
"神坂幽：凡妮小姐，妳們的科技真的很厲害耶！"
"凡妮：嘿嘿，那還用說？帕望族的科技水準可是比藍星人高了不只一個階層喔！"
"凡妮走到神坂幽身邊，像是跟親密的朋友相處那樣，挽著對方的手臂。"
"凡妮：怎麼樣，子晴？這個人夠資格當老師吧？"
"凡妮：畢竟你每次抱怨我們不懂做愛的時候，都會放小幽的色情片給我看嘛。"
"……。"
"我傻眼。"
"因為我每次都放神坂幽的AV給凡妮當說明範例，所以她就去把神坂幽本人抓上飛船了？"
"轉頭看向阿蜜莉雅跟伊蓮恩，她們看見我震驚的神情，只能無奈點頭。"
Z "……能吐槽的地方太多了，但我姑且還是先確認一件最重要的事。"
"揉揉太陽穴，我好像明白為什麼阿蜜莉雅跟伊蓮恩常常為了凡妮而頭痛了。"
"凡妮：嗯？什麼事？"
Z "妳把神坂小姐帶上來之前，有好好確認過對方同不同意嗎？"
Z "該不會像妳們抓我上來一樣，突然就把人弄上來了吧？"
"想起一週前的遭遇，我內心還餘悸猶存。"
"那種事情對心臟真的很不好。"
"凡妮：子晴你真失禮，人家當然有好好確認過小幽的意願啊！"
"凡妮：小幽一聽見可以來飛船上參觀，想都沒想就開心答應了呢。對吧？"
"凡妮抱著神坂幽的手臂晃了晃。"
"神坂幽：你的名字是子晴先生……對嗎？凡妮小姐有經過我的同意，你不用替我擔心。"
"說著，神坂幽露出跟凡妮有點像的神情。"
"那是一種對新鮮事物感到好奇，想一探究竟的大膽表情。"
"神坂幽：跟男人做愛這件事，雖然我不感興趣，但是可以藉此得到一窺外星文明的機會，那我可不能錯過！"
"凡妮：嗯，小幽跟我真的很合拍呢！"
"神坂幽：我也覺得跟凡妮小姐相處很開心！正好我最近幾天休假，這時候凡妮小姐找上門，真是太巧了！"
"神坂幽：雖然凡妮小姐剛找上門來的時候，真的很像詐騙集團，但是一看見她騎著的、會漂浮的機車，我就確信一切都是真的了！"
"神坂幽：外星文明，外星飛船跟外星人的神祕實驗！這些真是太刺激了，我一定要體驗看看！"
"看著神坂幽興奮的樣子，我忽然覺得有點幻滅。"
"原來她本人是跟凡妮一樣奔放的個性嗎？"
"我心目中最棒的大和撫子……原來根本就不存在。"
"雖然我也知道AV裡的模樣都是演出來的，而且神坂幽也出演過很多不同屬性的角色，但實際看到還是有種夢想破滅的感覺。"
"一切複雜的心情，最後只能化為一聲嘆息。"
"至少我還有幸見到本人，知足吧。"
A "事情就是這樣，子晴。"
"完全沒有打算理會正在熱烈討論的凡妮跟神坂幽，阿蜜莉雅走到我身邊，語氣帶著歉意。"
A "等我們發現，凡妮已經把人抓到我們面前了。"
A "目前我們也還沒找到合適的下一位合作者，所以……能麻煩你當神坂幽小姐的示範對象嗎？"
A "我們想要學習藍星人女性是如何做愛的。"
Z "喔……我當然是沒問題啦，畢竟我本來就答應要幫妳們了。"
Z "其實妳們如果想換人，我也沒意見就是了，我的態度一直都一樣。"
Z "能幫助妳們的我會盡量幫，如果我幫不上忙，那妳們找別人幫忙也是理所當然的。"
"我做不到超出自己能力範圍的事情，不過已經答應了，那我就會在能力範圍內給她們幫助。"
"聽見我這麼說，阿蜜莉雅才鬆了一口氣。"
A "真的很謝謝你，子晴。願意為了素未謀面的遙遠星球的種族存亡，做這麼多貢獻。"
"伊蓮恩：嗯，我也感謝你，子晴。你真的是個很善良的人呢。"
"在一旁抱著一疊實驗數據的伊蓮恩也笑著對我說。"
Z "沒什麼啦……嚴格來說，除了剛上船的那天以外，我這一週只是在這裡白吃白喝而已。"
"我撓撓頭，反而有點不好意思。"
"總覺得自己沒幫多少忙，但是卻有免費的食物、免費的住處跟免費的網路可以用，而且這次還見到了最喜歡的神坂幽。"
"應該算是我佔了便宜才對。"
Z "那妳們打算什麼時候……呃，開始教學？"
"為了緩解自己白吃白喝白住的罪惡感，我指著還在七嘴八舌對話的凡妮跟神坂幽，問。"
A "既然子晴也同意了，那麼，我認為越快開始越好。"
A "如果可以的話，最好現在就進行。"
Z "啊？"
"看著阿蜜莉雅認真的神情，我有種夢迴一週前的感覺。"
Z "現在？立刻？在研究中心？"
A "對。如果子晴你不介意的話，我想要盡快完成學習。"
"她一邊說著，一邊拍手，把凡妮跟神坂幽的注意力吸引過來。"
A "神坂幽小姐，很感謝妳這次特地來幫忙，我代替帕望族感謝妳。"
A "如同稍早我們所討論的結果，教學完畢後，妳可以盡量參觀飛船。"
A "我們也不會消除妳的記憶，只會給妳植入禁止洩漏機密的奈米機器而已。這些體驗妳可以保留在記憶中，這是我們給妳的報酬。"
"神坂幽：嗯，那真是太好啦。這種寶貴的經驗，要是被抹除記憶，我會很難過的。"
A "那麼，既然兩位協助者都已經到場，是否方便請妳現在就向我們教授藍星人的性愛方式呢？"
"神坂幽：喔，要開始了？可以啊。"
"隨手把手上一直拿著的鴨舌帽遞給白貓，神坂幽走到我面前，透過身高差，微微抬頭看我。"
"神坂幽：子晴先生喜歡哪種女生呢？我可以配合你的喜好做演出喔。"
Z "欸？我喜歡的嗎？"
"她眨眨眼，露出俏皮又可愛的笑容。"
"神坂幽：對啊，你喜歡的類型。畢竟人家可是專業人士嘛，這種程度的配合小事一樁。"
"她可愛的模樣讓我忍不住紅了臉。果然，我對這個人的外表沒轍啊。"
Z "欸……優雅溫和，但是在床上願意為了讓另一半開心而努力的，黑長直大和撫子？"
"我有點猶豫的敘述著，不曉得這樣會不會太攏統？"
"其實要說我最喜歡的類型，當然是雪兒……這麼說起來，我就是在玩《佐神雪驚奇家訪》第二部的時候被抓上來的。"
"還好上次回去拿筆電的時候，有時間順手把桌機關機。不然我家人如果突然跑來，看到我的螢幕是雙腿張開的雪兒……"
"光想像我就流了一滴冷汗。"
"神坂幽：嗯嗯，黑長直的話我本來就是黑長直了，優雅、溫和，會在床上取悅另一半，大和撫子系……"
"只見神坂幽皺著眉思索了半晌，才又睜開眼，笑著看向我。"
"神坂幽：子晴先生，你該不會喜歡佐神雪吧？"
"聽見她說出我心目中，二次元唯一女神級角色的名字，我聲音充滿錯愕。"
Z "欸？妳怎麼知道？"
"神坂幽：因為你說的敘述完全符合佐神雪的特質嘛，我記得那是一款很有名的色情遊戲的女主角？"
"神坂幽：你運氣真好耶，最近有人投資要拍真人AV版，剛好找我去演佐神雪。"
Z "《佐神雪驚奇家訪》要出真人AV？！真的假的，我沒有看到消息啊！"
"我覺得這件事情給我的衝擊，比被外星人誘拐還要大多了。"
"我最喜歡的雪兒要有真人版本了，而且還是找我最喜歡的三次元女優來演。"
"神坂幽：嗯，沒消息很正常，因為還沒公佈。上週才來找我談合作的喔。不過劇本我讀完了，你喜歡佐神雪那種類型啊？"
"老天，我上輩子肯定是做了很多善事的大善人，這輩子才會遇到這等好事。"
"喜歡的角色出真人版，找自己最喜歡的女優出演，而且這個女優現在在我面前，等等要跟我做愛。"
"實在幸福到，我覺得自己下半生的運氣都用光了。"
"看著神坂幽促狹的神情，我對她的發問瘋狂點頭。"
"神坂幽：真剛好，我可以順便琢磨一下怎麼演佐神雪這個角色。"
"只見神坂幽低頭閉上眼，嘴裡喃喃自語著，似乎在思考怎麼好好表現出雪兒的特點。"
"看到這個狀況，凡妮立刻走過來，把還呆愣在原地的我推到研究中心角落的床上坐下。"
"凡妮：愣著做什麼？快快快，各就各位，你們盡量做，我們三個就在旁邊看！不用理我們！"
Z "啊？妳們要在旁邊看？"
"凡妮：當然啊，看不到要怎麼學？"
Z "我以為是錄下來事後在看之類的……"
"凡妮：那樣太沒效率了啦，你自己也說過你們藍星人做愛不講究效率不是嗎？但我們講究啊，直接看又沒差！"
Z "話不是這樣說──"
"我還想反駁些什麼，這時，神坂幽卻走到了床邊，雙手交握在胸前，眼神落在我身上。"
"她整個人周身的氣場，甚至是眼神，都已經與剛剛活潑大方的模樣截然不同。"
"神坂幽：學長……"
"這是雪兒對玩家的稱呼。"
"她的聲音明明跟雪兒不同，但這短短一個詞，卻把雪兒那種溫雅的少女氣質展現得淋漓盡致。"
"一瞬間就將我的注意力徹底奪走。"
"而她還在唸著遊戲裡，雪兒第一次與愛慕的學長發生關係時的台詞。"
"神坂幽：我也要上大學了呢……跟學長是同一個大學，真是太好了。"
"神坂幽：學長還記得嗎？之前你說過，至少要等我成年……"
"她纖細的手指輕輕點上我的胸膛，稍稍施力，就讓已經失神的我倒在床鋪上。"
"女人爬上床，穠纖合度的軀體貼著我的身體。我們兩人就這樣，在床上交疊。"
"神坂幽：上週是我的生日，收到學長的禮物，雪兒真的很開心……"
"已經完全融入佐神雪這個角色的神坂幽，用少女春心萌動的嬌羞眼神看著我。"
"神坂幽：但，更開心的是，我已經成年了，可以成為學長的女人了。"
"她櫻花色的唇瓣貼上我的唇角，溫軟的氣息透過呼吸間的氣流傳了過來。"
"神坂幽：學長，請跟雪兒做，好嗎？雪兒想要被學長觸碰……"
"她的臉頰泛紅，就像真的是個正在邀請愛人度過初夜的少女。"
"嘴唇摩娑的感覺很明顯，氣氛很曖昧，我瞬間就被拉進了曾經玩過的遊戲劇情當中。"
"感受到她輕輕啃咬著我的下唇，沒有經驗的我只能笨拙地用舌尖回應她。幸好她很擅長引導，很快，我們兩人就吻在了一起。"
"唾液順著我們交纏的舌尖溢出，沿著唇角流下，親吻的聲音帶著水聲，情色感滿點。"
"神坂幽拉著我的手，將自己的上衣撩開，讓交疊的手可以探進去。她掀開胸罩，邀請我觸碰她柔軟的胸部。"
"跟阿蜜莉雅包覆力極強的胸部不同，神坂幽的胸部是剛好可以一手掌握的大小，在掌中揉捏著讓人很有成就感。"
"神坂幽：嗯……學長的手好寬大……就是這雙手，總是讓我很有安全感……"
"她稍微退開，結束了深吻。我們兩人都因為氣息凌亂而有些喘，她脫去自己的上衣跟胸罩，手往我的褲頭探進去。"
"因為人生第一次經歷這樣帶著情慾感的親吻，我的小兄弟已經微微勃起，神坂幽很熟練的將我的性器官握在手上，輕輕撫弄著。"
"神坂幽：學長的東西，好像……比我想像中還大……"
"她的語氣與手上熟練的動作不同，盡顯少女初嘗情事的羞澀。"
"很快，我的小兄弟又更硬了一些，似乎覺得準備得差不多，神坂幽挪動身子來到我的雙腿間，用雙手捧著我的肉棒，紅撲撲的臉帶著一些期許。"
"神坂幽：學長，讓雪兒幫你含一下好嗎？雖然……這是第一次，所以我可能有點笨拙……但我想讓學長舒服。"
"說著，她抬頭看向我。"
"我能怎麼做？當然只能點點頭。"
"見我同意，她緩緩張開雙唇，將我的性器含進嘴裡。"
"從來沒有被人口交過，這是我第一次知道口交的感覺這麼舒服。"
"神坂幽的嘴吮吸著我的小兄弟，靈活的舌尖上下逗弄著柱身，酥麻的感覺一下從下半身傳到腦中，讓我忍不住伸手撫上她的頭。"
"同樣是被吸的感覺，跟和阿蜜莉雅或凡妮做的時候完全不同，沒有那種強力到會讓人恐懼的吸力，只有輕柔包裹著肉棒、取悅著它的美好感受。"
"那種舒爽的快感讓我想按著她的頭，在她的嘴裡進出，但理智阻止了我的決定，我只是輕輕撫摸她的頭，就像在安撫一個做得好的孩子。"
"似乎是發覺了我的動作，神坂幽更賣力的吞吐著我的肉柱，同時模仿著交合的動作，主動讓我的性器在她嘴裡進出。"
"好、好舒服……真糟糕，要是我在插進去之前就射出來，會不會很丟臉？"
"在自己的女神面前丟臉，我一定會想拍死自己。"
"然而我的小兄弟顯然沒打算管我這麼多，神坂幽舒服的口交讓肉棒已經硬到不行了。"
"就在我努力忍著不讓自己這麼快繳械的時候，神坂幽停下動作，將我的肉柱從口中退出來。"
"她用手捧著，在自己的臉頰邊愛憐地蹭著柱身。"
"神坂幽：學長在我的嘴裡變得更大更硬了……是因為雪兒做得很好嗎？"
Z "……嗯，當然，雪兒做得非常好，我很舒服。"
"神坂幽：學長……可以讓學長舒服，雪兒也很開心喔……學長你看。"
"她放開我的性器，俐落脫下自己的褲子與內褲，只見已經濕潤的穴口在我面前展露無疑。就像一朵含苞待放的花。"
"神坂幽：學長也摸摸雪兒，好不好？"
"一邊說著，她一邊再度拉起我的手，讓將我的手探向她濕溽的跨間。"
"這是我第一次直接用手觸碰女性的性器官。雖然摸過飛機杯的，然而真正的花穴，那種溫熱柔軟的觸感完全不是飛機杯能比的。"
"手指在外面來回觸摸幾下，我的指尖就沾滿了她的愛液。"
"遲疑了半晌，我嘗試著找到花穴的入口，把手指稍微往內插進去。"
"神坂幽：啊……學長的手指……跟我自己的不一樣……"
"溫軟的通道很快就緊緊吸住我的指節，配上神坂幽十分入戲的話語，真的讓我有種在幫少女破處的禁斷感。"
"遊戲裡，學長的回應是什麼？"
"我記得好像是……"
Z "原來像雪兒這樣品學兼優的氣質美少女，也會自慰嗎？"
"聽到我的回話，神坂幽微微睜大雙眼，大概是很驚訝我會照著劇情走向，回答遊戲裡的台詞吧。"
"但這樣的走神也只是一瞬間，她立刻將一隻手摀在自己的嘴邊，姿態看上去就像是少女忍著羞恥在享受快感的模樣。"
"神坂幽：學長你、你問這個問題，人家怎麼回答啦……"
"神坂幽：可是，學長的手……真的很舒服，雪兒很喜歡。"
"她說著，然後鬆開我的手讓我自己觸碰，她則是又把我的性器握住，輕輕的上下撸動。"
"雖然也很舒服，但她好像有刻意在控制力道，我那種強烈的射精慾望慢慢緩了下來。"
"這樣想著，我試探著將自己的中指全部插入她的通道內。沒有遊戲中形容的阻礙感，她很順利的就把我的手指吃進去了。"
"嗯，也是啦。就算演得再怎麼像雪兒，身體還是身經百戰的那個神坂幽嘛。"
"不過如果是經驗豐富的神坂幽的話，應該可以讓我做嘗試？帶著試試看的心情，我用指尖輕輕的在她穴口附近的肉壁處摸索按壓。"
"之前為了寫作，我可是找了很多如何取悅女性的資料來看，現在剛好可以拿來實戰看看。"
"尋找片刻後，我在她的肉壁上找到了一個觸感與其他地方不一樣的地方。"
"喔？原來神坂幽是屬於有G點的那種女生？我記得資料上說，不是所有人都有G點。"
"這應該是G點沒錯吧？我勾起手指，嘗試著去刺激那個觸感不同的部位。"
"突然，她撫弄我肉棒的手緊縮了一下。"
"中獎了，我在心裡開心著。"
"她手上的動作明顯變慢，腰開始微微擺動。"
"神坂幽：學長、那裡……被摸的感覺好怪，但是好喜歡……"
"大概是因為我摸對地方了，神坂幽看起來也有點享受。這種成功讓女性舒服的成就感，比起肉棒摩擦的快感，更多的是一種被滿足的征服慾。"
"神坂幽：我想要讓學長插進來……可以嗎？"
"應該是覺得準備得差不多了，她拉住我的手，將我的手指抽離自己的穴口，然後用自己淌著液體的花穴輕輕摩擦著我硬挺的柱身。"
"我只是稍稍往上頂了頂，肉棒就順利陷入她的花穴裡。"
"神坂幽：啊、等……比手指更粗，有點脹……"
"她的雙手撐在我的胸口上，嘴上說著等等，身體卻毫不猶豫往下坐，直接把我的性器全部吃進去。"
"坐在我的身上，她喘著氣，看向同樣喘著氣的我，露出微笑。"
"神坂幽：學長全部進來了……感覺好脹，有點痛，但我很開心……"
"她捧住我的臉，俯下身來輕輕親吻我的唇。"
"神坂幽：人家終於是學長的女人了……真的好開心。"
"一邊親吻著我的雙唇，她一邊擺動的腰，讓我的肉棒在她的身體裡不斷頂弄、進出。"
"配合著進出的節奏，神坂幽大概是有意識的在夾緊自己穴內的通道，那種被擠壓、吸吮的感覺會因此變得更明顯，讓我快感上湧。"
"神坂幽：人家讓學長舒服了嗎……？學長可以隨時射在雪兒身體裡喔。"
"像是要呼應自己的台詞一樣，她又更加賣力地擺動著腰，緊緻的肉壁不斷纏著我的肉柱不放，就像是不讓我射精不罷休似的。"
Z "唔……雪兒，我真的要射了……"
"剛剛那種精液即將噴湧而出的快感再次襲來，我伸手抓住神坂幽的臀部，腰也同時不斷向上頂，憑著本能在對方的身體裡不斷抽插。"
"神坂幽：請、請射出來吧……學長……"
"神坂幽：啊、好深，感覺好奇怪……有什麼要來了，學長……學長！"
"神坂幽趴在我身上，緊緊抱住我的身體，語氣顫抖，大概也快要高潮了。"
"她顫抖的語氣反而激起我的征服慾，我照著記憶往她的G點頂過去，果然十幾下後，就感覺到她的肉壁正在不斷痙攣，死死咬著我的肉柱不放。"
"神坂幽：學長、啊、好舒服，好喜歡……嗯啊！"
"我感受到她全身緊繃，但就算是這個時刻，她也不忘了自己正在扮演佐神雪這件事，滿口都是遊戲裡描述過的浪叫。"
"被她高潮的陰道刺激著，我也咬了咬下唇，幾個深頂後，將自己的精液全部射在她的身體裡。"
"我們兩人喘息著交疊在一起，在射精的餘韻退去後，我才伸手扶了扶神坂幽的肩膀。"
Z "呃……神坂幽小姐，妳還好吧？我真的射進去了，沒關係嗎？"
"她看起來還有點恍神，面對我的提問，片刻後才回答。"
"神坂幽：嗯？喔……沒事，我有吃避孕藥的習慣，凡妮她們也有答應會給我事後避孕藥，雙重保險。"
"聽見她提起凡妮，我才想到旁邊還有三人一貓在看。"
"我轉過頭，往他們的方向看去。"
"阿蜜莉雅拿著紙筆在記錄著什麼，伊蓮恩則是羞紅著臉，而凡妮看起來已經躍躍欲試了。"
"至於白貓則拿著某種應該是錄影用的器材，已經把這場性愛的全程都拍了下來。"
"……好吧，錄就錄吧。"
"雖然我好像應該抗議錄影這件事，但不讓她們錄，她們肯定會叫我們不斷做愛，做到她們搞懂為止。"
"我可沒這麼多精力可以給她們折騰。"
"跟我一樣注意到身邊的其他視線，神坂幽跟有點尷尬的我不一樣，十分坦然的從我身上起來，將我的性器從自己身體裡退出來。"
"不愧是專業AV女優，完全習慣別人的視線了。"
"神坂幽：嗯，是一次不錯的性愛。子晴很配合，那一根也挺大的，而且應該有研究過怎麼讓女生舒服，不錯，他一定可以也順利跟妳們做。"
"她側過身，坐在床邊，然後把自己的上衣穿回來。"
"神坂幽：三位外星同伴們有什麼不懂的嗎？"
"阿蜜莉雅摸了摸自己的下顎，半晌後第一個開口。"
A "……我不太懂，為什麼藍星人要用這麼沒效率的方式繁殖。"
A "從神坂幽小姐入戲後，到整場性愛結束，花了快二十分鐘，在我看來，後面的十七分鐘都是沒效率的。"
"神坂幽豎起自己的食指搖了搖。"
"神坂幽：這就是觀點的不同了。妳們的種族好像只在乎生孩子這件事？"
"神坂幽：但對我們地球人而言，性愛是一種愉悅的活動，也是一種確認彼此感情的方式，有時候也可以是一種交流。"
"神坂幽：重點不是懷孕不懷孕，而是妳跟妳的性愛對象有沒有享受。或許妳把它看作一種休閒娛樂，會更容易理解。"
A "原來如此……因為是娛樂，所以不講求效率跟職責，而是講究享受嗎？"
"阿蜜莉雅似乎有什麼感想，對著手上的紙又唰唰唰的寫起東西。"
"這時凡妮舉起了手。"
"凡妮：我！我有一堆問題！小幽！"
"神坂幽：妳問吧。"
"那一瞬間，凡妮的眼神像是放出光芒。她一個箭步上來，握住神坂幽的手就一連串問題丟出來。"
"凡妮：為什麼妳要一直摸子晴的性器官？明明它看起來已經準備充足了妳還繼續摸？"
"凡妮：還有，明明已經準備好了，妳為什麼還要幫他口交？"
"凡妮：為什麼妳已經夠濕了，還要讓子晴去摸妳的陰道？"
"凡妮：為什麼過程中要說這麼多話？這些話有意義嗎？"
"凡妮：為什麼……"
"見她劈哩啪啦不打算停，我趕緊先摀住她的嘴。"
Z "等一下，妳問題太多了。先讓神坂幽小姐去沖澡，再讓她好好回答妳。"
"凡妮：喔，好！小幽，那我在我的房間等妳，妳等等直接過來！"
"一如凡妮平時的作風，她像一陣風一樣跑出了研究中心。"
"神坂幽：看不出來，子晴你是個這麼細心的好男人呀？"
"她饒有興致的看著我，然後對我眨眨眼。"
"神坂幽：謝謝你啦，我先去沖個澡。你也需要沖澡吧？我用完浴室會來跟你說一聲的。"
"她笑著對我揮揮手，然後跳下床鋪，慢悠悠走出研究中心。"
